Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme!
Können Sie bitte die Lieferadresse der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Vielen Dank
Also kann ich sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa derzeit zu unserem deutschen Lager geliefert wird, daher sollte es keine Verzögerungen bei dieser Bestellung geben
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Weile Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe hier Dein #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau war ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen, die Lieferung wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr Leid, dass diese Artikel verspätet ist.
Der 27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlassen wird.
Der Spediteur #PRS_ORG# wird Sie einmal kontaktieren, nachdem er die Ware von uns erhalten hat.
Das freut mich, gerne.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie das Gespräch heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte warten Sie einige Augenblicke, während ich mich für Sie mit der Angelegenheit befasse.
Leider ist dieses Produkt derzeit nicht auf Lager, sodass wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten können.
Das einzige, was wir auf der Grundlage des vorliegenden Status anbieten können, ist die Rücknahme und Erstattung der Kosten.
Das wäre für den gesamten Satz.
Ich kann nach Kompensation suchen, wenn Sie die übriggebliebenen Tassen behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können eine 10-Euro-Rückerstattung anbieten, wenn Sie die restlichen Tassen behalten möchten, ansonsten müssen Sie die ganze Set zurückgeben, um eine volle Erstattung zu erhalten.
Lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen bei dieser Angelegenheit weiterhelfen kann.
Es würde eine Geldrückerstattung in die Zahlungsart erfolgen, die Sie beim Kauf genutzt haben.
Sie sind uns willkommen.
Ich werde dies bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, heute bitte?
Ich hoffe, Sie kommen gut durch die Zeit und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben die Durchwahl zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Die Bettlatten sind inkludiert, ja
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unsere heutigen Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, würde ich Sie bitten, diesen Fragebogen auszufüllen. Ansonsten vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten geben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir und ich erstatte Ihnen das zurück
Ja, ich stelle Ihnen die Differenz von 300,- Euro zurück.
:-) Brilliant!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich das für Sie erledigt habe
Ihr seid sehr willkommen
Einen schönen Tag wünscht Ihnen
Guten Morgen #NAME#, ich danke Ihnen für Ihre E-Mail und hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Webseite für Deutschland?
Okay, wenn Sie hoch in die rechte Ecke gehen, sollte dort ein  sein?
Wenn Sie oben rechts auf die  klicken und die deutsche Webseite auswählen, können Sie dann Bestellungen an eine Adresse in Deutschland aufgeben. Bitte teilen Sie mir mit, ob das funktioniert.
Selbstverständlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Panels, daher misst eine Seite der Gardine 168 cm.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so groß.
Gern geschehen,
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen, bitte?
Bitte warten Sie noch einen Moment
Die #ALPHANUMERIC_ID# gilt für die Website in Großbritannien. Der Gutschein für Deutschland ist anders. Bitte entschuldigen Sie, Sie müssen sich möglicherweise auf der deutschen Website erneut für den Newsletter anmelden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Hier ist #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Sie möchten also Ihre Bestellung #NUMBER# stornieren.
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten Sie bitte!
Originalpreis
Preis	Anzahl	Subtotal
Steuersumme
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernung
Gesamtbetrag der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte dauert es in der Regel 7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte dauert es bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind uns sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich muss den Status dieser Bestellung beim Lager prüfen, da diese eigentlich jetzt versandt sein sollte
Ich muss nur dem Lager Bescheid sagen, dann können sie das ziemlich schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei dir, sobald ich weiß, was los ist, versprochen
Sie sind willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich für Sie umsehen.
Kann ich bitte eure Bestellnummer haben?
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Anschrift und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird angezeigt, dass er versandt wird.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten. Es kann bis zu 4 Werktage dauern, bis eine Antwort kommt.
Aber sobald das der Fall ist, werde ich euch darüber informieren.
Wir können uns dann auch um eine Entschädigung für die verspätete Lieferung kümmern, sobald das Produkt bei Ihnen angekommen ist.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, damit Sie die Lieferadresse für Sie ändern können.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
So #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich vom Hersteller zu uns auf den Weg gemacht hat, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun mit dem Datum angezeigt
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es für unsere Produkte länger, um in Häfen anzukommen.
Leider kann es daher auch zu weiteren Verschiebungen der Lieferzeit oder gar zu weiteren Lieferverzögerungen kommen.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie weiterhin mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den vollständigen Verzögerungszeitraum und Ihren gesamten Kundenerfahrungsprozess überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage belässt, werden wir gern eine Geste der guten Willens unternehmen, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung stornieren und eine volle Erstattung erhalten, wenn Sie nicht mehr warten möchten. Sie können die Stornierung jederzeit vor Lieferung durchführen.
Sobald Sie ihn erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen
Nein.
da wir den gesamten Versandprozess betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, das wird dann erledigt, wenn der Artikel eingeht
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf eventuelle Updates und kontaktieren Sie uns, sobald Sie die Ware erhalten haben, damit wir uns das anschauen können
Ok.
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich Sie verstanden habe.
Lassen Sie mich einfach kurz auf der Website nachsehen.
Entschuldigung...
Anscheinend sollte das Bett mit den Maßen 160 x 200 cm verfügbar sein, aber ich versuche gerade zu verstehen, warum es auf der Website nicht angezeigt wird, falls es ein Fehler ist
Dies sieht in der Produktionssoftware so aus, als sei der Vorrat für 160x200 verfügbar
Ich werde dieses Problem mit den Mischmaßen mit dem Produkteteam besprechen
Wenn mir klargestellt wird, dass es sich hierbei um 180x200cm handelt, dann teile ich das umgehend mit.
Allerdings sollte der Artikelcode eindeutig für jeden Artikel sein und der auf dieser Seite erscheint im Produktionsprogramm als Bett der Größe #PRS_ORG#
Ich glaube, das #PRS_ORG#-Kingsize-Bett ist 160x200?
Und das ist das, was Sie möchten?
Ja, ich glaube, das ist die Dimension, die Sie aufgelistet sehen können.
Die #NUMBER# ist es, was falsch ist!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Gerne
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages - und Ihr ##PRS_ORG## -Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend #NAME#
Ich werde mir einfach die Produktionssoftware anschauen, um zu sehen,
Die Senf-Variante wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr im Schieferblau erwarten
Diese werden voraussichtlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten
Sie sind herzlich willkommen!
Ihnen auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Skills. Das Bewertungs-Button ist in diesem Chat zu finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde mal nachsehen
Leider muss ich sagen, dass der #PRS_ORG# Schreibtisch eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Entschuldigen Sie meine Unannehmlichkeit, können Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, es wird nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer nochmal nennen?
Es tut mir leid, aber ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer. Ich versuche es mit Ihrer E-Mail-Adresse.
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Selbstverständlich werde ich das für Sie nachschauen, bitte warten Sie hierzu kurz.
Ich muss mich dazu mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen, um herauszufinden, was vor sich geht. Sobald ich von ihnen eine Nachricht erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit der entsprechenden Information, ist das in Ordnung?
Vielen Dank, es tut mir Leid, kann ich Ihnen noch etwas anderes am Morgen helfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, dann würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Ok, also sind die Latten beim Bett inkludiert, sie gehören zum Bett
Die Gewichte sind wie angeschlossen.
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben und nicht in einem Zimmer Ihrer Wahl
Dies ist leider nicht garantiert - bitte sehen Sie sich den Bereich Lieferung für die aktuellen Informationen an.
Für Häuser bedeutet dies, dass wir Artikel auf Ihrer Einfahrtsstraße, im hinteren Garten (wo ein Seiteneingang ist) oder in der Garage platzieren, während wir Abstand halten.
Wenn diese Orte nicht verfügbar sind, stellen wir die Artikel an der gewünschten Stelle vor dem Haus ab, wenn wir ankommen.
Bei Wohnungen legen wir die Artikel in den Flurbereich des Erdgeschosses oder in die Haustürzone ab.
Das liegt daran, dass der Einhaltung von Sozialabstand beim Treppensteigen und Tragen von Möbeln nicht entsprochen werden kann.
Für alle Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und dokumentieren dies in unserem Formular „Lieferort“.
Zusammenfassend bedeutet das also, dass die Ware beim Wohnen in einer Wohnung am Ende der Wohnungstür abgestellt wird?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könntest du das nochmal weiterleiten, dann bist du im Vorfeld darauf eingestellt und weißt, was du bekommst.
#NAME#
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, abgelehnt. Ist das richtig?
Okay vielen Dank - also leite ich diese Erstattung für Sie nun ein - ein Moment
Okay, bitte lassen Sie das bei mir und ich bestätige Ihnen per E-Mail, sobald ich das für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung organisiert?
Okay, sobald der Artikel bei uns ist und zurückgegeben wurde, wird die Rückerstattung für Sie bearbeitet
Leider nein, die Erstattung wird auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben, zurückerstattet, sobald der Artikel bei uns ist
Das hätten wir leider nicht beschleunigen können, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind im Ausland und werden versandt.
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie nachsehen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Sind Sie noch Zeit für ein Gespräch?
Vielen Dank, ich werde das jetzt nachschauen.
Ich sehe, dass die Erstattung für den Zeitpunkt eingerichtet wurde, an dem die Artikel wieder bei uns sind.
Hat euch ein E-Mail mit Etiketten zugeschickt?
Ich mache sie jetzt für Sie.
Senden Sie beide Sets zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Labels erhalten haben
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten auf dieser Chat-Seite bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammenliefern lassen möchten. Ich kann dies entfernen und die Artikel werden dann geliefert, wenn sie fertig sind
Wenn das entfernt ist, werden die Versanddaten aktualisiert und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie beantragen?
Es sieht so aus, als sei der #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in Bondi-Blau wahrscheinlich im Lager und kann noch heute versandt werden
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Verzögerungen bei Zoll und Hafen beim Versand befindet
Dieser Artikel wird am 16. Februar versandt
Ich werde anfragen, dass die Produkte einzeln geliefert werden, wenn sie fertig sind. Leider müssen wir uns für die Verzögerung entschuldigen, aber wir werden sie für Sie so schnell wie möglich versenden.
Können wir Ihnen ansonsten noch weiterhelfen?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage zu unserem Service.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns davor informiert, dass sie abgelehnt wurde?
Haben Sie uns bereits mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgesandt haben?
Danke, ich sehe, dass der Spiegel zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde das heute für Sie beantragen.
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und ich danke Ihnen nochmal.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke, lassen Sie mich einen Moment warten, um Ihre Bestelldetails zu erfassen
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Gerade wurde Ihnen eine E-Mail zugesandt :)
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Herzlich willkommen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können, müssen Sie zu #URL# gehen :)
Sind Sie noch da, bitte?
Es tut mir leid, dass die Artikel nicht gefunden werden oder im Sale sind. Manchmal gibt es Unterschiede bei den Produkten, die in einem Land erhältlich sind und in einem anderen nicht. Die Produkte sind jedoch möglicherweise vergriffen und werden bald wieder verfügbar sein :)
Gerne, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meiner Kundenservicekompetenz, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir raten davon ab, die Lattenrostbasis gegen einen anderen auszutauschen, da das Gestell für die Stützung der Latten ausgelegt ist
Also habe ich mir die Montageanleitung des #PRS_ORG# Bettes angesehen
Ich vermute, dass das Gestell auch anstatt des Lattenrostes einen anderen Unterbau halten kann.
Selbstverständlich!
Ich würde ja sagen, solange die neuen Beine an die Schraubenlöcher vom Original passen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen ist akkurat
Wenn Sie also heute bestellen, würde der Liefertermin 10-12 Wochen betragen.
Lieferung wäre Mitte April
Folgen Sie also diesem Link
Und wenn Sie nach unten scrollen, finden Sie Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett in der Praxis ansehen können
Bitte haben Sie etwas Geduld, und ich werde sehen, ob ich Bilder zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Die #PRS_ORG# (30 L), Weiß x 3 werden also am 03.02.2021 versendet und zwar mit dem Spediteur, der wird sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Was ist das Schrank bitte, da es sich nicht um diese Bestellnummer handelt?
Okay, also habe ich für die #PRS_ORG#-Mülleimer das gleiche Versanddatum angegeben.
Ich konnte #NUMBER# % nicht exakt abschätzen
Nein, es sind zwei völlig unterschiedliche Bestellnummern und Speditionen
Herzlichen Dank
Konnten Sie bereits von einem deutschen Kollegen unterstützt werden?
Lasst uns mal für Sie nachsehen
Ich muss noch einmal nach Ihrer vollständigen Adresse fragen, da tut mir leid
Schönen Dank
ok es wird am auf die Spedition geschickt werden am
21. April 2021
leider erfahren wir eine Verzögerung von 27 Tagen, dafür entschuldige ich mich.
das ist eine Verzögerung der Produktion
Das ist richtig. Wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung angefertigt wird.
Dies ist auf COVID 19 und Fabrikschließungen und Verzögerungen zurückzuführen
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten, damit wir für die Verspätung eine Entschädigung für Sie vorbereiten können.
Ab dem Versand dauert es ca. 10 Werktage bis zum Lieferanten
Oh nein, da tut mir Leid
Leider kann ich das nicht schneller machen, es tut mir Leid
Ach Gott ok
Na ja, Sie können sie gerne stornieren, wenn Sie es vorziehen?
vielen Dank und nochmals mein Beileid
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Danke für Ihre Geduld, ich suche gerade nach dieser Information für Sie
Hallo #NAME#, da ich die Maße für die Teller brauche, muss ich mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Kann ich Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort habe?
Sie sind herzlich willkommen!
Ich melde mich baldmöglichst.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt das Bestellung ansehen
Danke
Man kann es auf dem Foto nicht gut sehen, sorry
Ich schaue nochmal genauer
Suchten Sie nach einer Ersatzanlage oder eine Entschädigung, um den Artikel so zu lassen, wie er ist, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Sind Sie meine Nachricht zu einem Austausch gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle und dann den defekten Artikel abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand nicht vor 14-16 Wochen erfolgt?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie Verpackungsmaterial für die Rückgabe des fehlerhaften Artikels haben?
Wir müssten den Artikel vor der Abholung neu verpacken. Können Sie bitte mehr Verpackung finden?
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster, bitte?
Ottergrau ist ab 8 Tagen lieferbar
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie gemacht
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Okay super - danke
Danke
Einen Moment bitte
also wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie am 20.01.2021 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, ich entschuldige mich sehr dafür
Ca. 5-7 Tage danach - der Spediteur wird sich dann aber direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu arrangieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Guten Morgen
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - ein Moment
So wird der  #PRS_ORG# , Eiche am 20. Januar 2021 zu uns versenden, sobald er die Spedition erreicht, werden sie Sie informieren
Ist das die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können dies an die Spedition geben, sobald der Artikel zum Versand bereit ist - bitte nehmen Sie deshalb nach dem 20. Kontakt mit uns auf, damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe das für die Aktion nach dem 20. geplant.
Ich werde dies mit den Kurieren für Sie aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir einen Kundenservice-Bewertung geben würden, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank für diese Details
Ich werde Ihnen eine Erstattung für den Verkaufspreisunterschied anbieten.
Gerne, ich beauftrage das heute
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Hab einen schönen Rest des Tages
Ich werde dies für Sie anfordern und dann wird eine E-Mail-Bestätigung eingehen
Ja
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Ist das der Richtige?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ich frage mal nach, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Das Produkt wird nicht wieder auf Lager kommen, sorry
Guten Morgen
Guten Morgen
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Es tut mir leid, handelt es sich hier nicht um die richtige Bestellnummer?
Danke
also soll das hier am 07.01. geliefert werden mit der Nummer #NUMBER#?
Wenn der Käufer also eine andere Person ist, dann müssen Sie mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner klären können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Und die soll am selben Tag geliefert werden
Ich kann Ihre Partnerbestellung nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können das für Sie regeln
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen ausgestellt?
Okay, die Kontoinhaberin/der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir die Bestellung prüfen können
Die Bestellung steht nicht auf Ihren Namen
Also können wir das nicht für Sie regeln
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder alternativ, vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen-Sets zurücksenden?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich erstelle zunächst eine Erstattung, dann organisiere ich Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten
Finden Sie bitte im Anhang die Retourenetiketten für #PRS_ORG#.
Bitte befestigen Sie die #PRS_ORG#-Rücksendeetiketten an die Rücksendepakete und bringen Sie die Pakete zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihnen die volle Erstattung gutgeschrieben.
Kann ich #NAME# heute sonst noch mit etwas unterstützen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank #NAME#
Danke, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldetails abrufen kann
Ich kann auf dem #PRS_ORG#-Portal sehen, dass das letzte Update vom 21.12. war und dass als Lieferadresse die Nachbarschaft angegeben wurde
Ich muss eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und um eine Aktualisierung bitten.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen diese so schnell wie möglich
Gern geschehen.
Kann ich #NAME# heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, der #NAME#,?
Natürlich stornieren wir das gerne für Sie.
Ich habe dies für Sie gecancelt.
Beachten Sie bitte, dass die Rückerstattung auf Debitkarten 5–7 Werktage und auf Kreditkarten 2–30 Werktage dauern kann, je nach Bank oder Kreditkartenunternehmen.
Schönen guten Tag!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Sie bekommen eine automatisierte E-Mail, ich sende Ihnen aber auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Würden Sie so gut sein und unsere Chat-Bewertung basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufnehmen und ich schaue das mal für Sie nach
Ist es die Bestellung für das Harlow?
Ich sehe bei #PRS_ORG#, Felsengrau, dass der Versand am 27. Januar erfolgen wird, bei #PRS_ORG#, Felsengrau, dass der Versand am 18. Februar erfolgen wird
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten sind die, an denen der Artikel an den Kurier geschickt wird.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Der Spediteur wird Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihm sind, um den Liefertermin zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Antrag „Meinen Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, und wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank!
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich für die Rückgabe dieser Artikel sorge?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt tatsächlich 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde dies mit unserem Produktteam besprechen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob die Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, es scheint so zu sein, das tut mir sehr leid und ich werde das mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung für diese Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe für diesen Artikel eine Erstattung angefordert.
Ich werde jetzt Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett organisieren, einen Moment bitte
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Rückgabebewilligung.
Nachdem Ihre Bestellung neu verpackt ist, bitte das Etikett anbringen und zur nächsten #PRS_ORG#-Abgabestelle bringen.
Schönen guten Tag!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Ich werde mich für dich darum kümmern.
Sind es die vollen Eiche oder die farbigen Schubladen?
Danke, ich sehe leider keine Ersatzdatum für diesen Artikel, sorry.
Das sieht momentan leider nicht danach aus, sorry
Das kann sich jederzeit wieder ändern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde mich für Sie darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich lass das jetzt für Sie prüfen
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, deshalb kann ich den Artikel für Sie nicht nachbestellen. Als Alternative biete ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 10 EUR oder einen Gutschein in Höhe von 20 EUR an, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren?
Na klar, verstehe ich, ist ja völlig okay :)
Das ist wunderbar, vielen Dank!
Ich organisiere gerade das Rücksendeetikett für Sie, ich werde es Ihnen noch heute nachmittag per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht sicher, ob es im Moment Rabattcodes gibt, aber wir haben gerade unseren Winter-Sale mit verschiedenen Produkten, der noch bis zum 26. Januar läuft :)
Es ist mir eine Freude, ich schicke dir die E-Mail heute Nachmittag, habe noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lasst uns mal nachsehen.
Dürfen ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse angeben?
Sind Sie noch da bitte?
Ja bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schön, danke
Einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es, wie Sie sagten, jetzt etwa 3 Wochen her ist, dass es an sie geschickt wurde.
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen
Ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute kontaktieren und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Ich bin so traurig darüber
Sie sind uns herzlich willkommen - nochmals vielen Dank für Ihr Verständnis
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das erneut für Sie bestelle?
Ja, ich sehe das, es tut mir sehr leid. Wir können uns in Ihrer Enttäuschung sehr gut fühlen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, die Kontrolle über 100 % der Produkte zu behalten, sobald sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Ich sehe mal nach und regle das für Sie - bitte warten Sie einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgesehen, und der Artikel ist nicht mehr auf Lager, aber ich werde die Abholung arrangieren und Sie werden vollständig erstattet.
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich erst einmal arrangieren muss, und dann meldet sich der Spediteur direkt bei Ihnen, um das zu vereinbaren
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, also wurde die Abholung nun für Sie arrangiert - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu organisieren
Sehr willkommen.
Ich freue mich, Ihnen heute weiterhelfen zu können.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mir das jetzt für Sie ansehen, ein Moment bitte.
Wir erwarten eine neue Charge am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den Weblink unten bekunden und benachrichtigt werden, wenn dieses Produkt mit Rückgaben usw. wieder auf Lager ist.
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Mit Ihnen spreche ich, #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Gut, klar - ich sehe, dass Ihnen eine Erstattung gewährt werden sollte, deshalb werde ich das heute bei der Finanzabteilung anmelden und Sie mailen, sobald dies erledigt ist.
100 €
Ja, das ist die richtige Summe.
Sehr willkommen
Erhalte ich dann eine E-Mail zur Bestätigung?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich es wirklich zu schätzen wissen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden ständig aktualisiert
Hallo #NAME#, du kannst im Internet nach Rabattcodes suchen, aber wir haben leider keine.
Sie sind willkommen, es tut mir leid, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinen Sie, tut mir leid?
Ja natürlich - auf der Website finden Sie detaillierte Informationen zu Rückgaben und Kosten
Gern geschehen, einen schönen Tag noch!
Diverse Speditionen #PRS_ORG# etc., die Artikel werden am besten über uns zurückgegeben aufgrund von Verzögerungen bei Erstattungen etc.
Sobald Sie die Bestellung aufgeben - Sie werden darüber informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen einen Nachweis dafür, sonst wird die Erstattung verzögert und es liegt in Ihrer Verantwortung, das Produkt zurück an uns zu schicken
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben jetzt #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) an.
Danke, lassen Sie mich kurz nach Ihren Daten suchen
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 eine E-Mail geschickt,
In dem Schreiben heißt es: Wir entschuldigen uns ganz herzlich, und wir möchten dies für Sie so schnell wie möglich in Ordnung bringen.
Gerne bieten wir Ihnen auch einen Ersatz an, Eiche und Blaugrau.
Ein Ersatzmodell wäre in 12 bis 14 Wochen versandbereit.
Alternativ können wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ in Bar oder Gutschein anbieten, wenn Sie es vorziehen, Ihr #PRS_ORG# in seiner jetzigen Form zu behalten.
Wenn Sie Ihr Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine volle Rückerstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die Sie möglicherweise erlebt haben.
Bitte teilen Sie uns mit, wie es weitergehen soll.
Wir sind für Sie da, wenn Sie weitere Informationen benötigen, bitte kontaktieren Sie uns.
Okay, ich werde das jetzt nachbestellen, einen Moment
Dies wurde für Sie neu bestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt. Sagen Sie uns, wann Sie einen Liefertermin haben, und wir können gleichzeitig den defekten Tisch abholen
Kein Problem, ich schicke Ihnen eine E-Mail heute noch
Sie sind willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir Leid, das zu hören
Dürfen ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift anzugeben?
Vielen Dank
Könnten Sie bitte ein Bild des Defekts in diesem Chat anhängen?
Also leuchtet die Lampe nicht, meinen Sie damit leider nicht?
Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht auf dem Konto angegeben sind, sende ich eine E-Mail an den Kontoinhaber und frage ihn, was er machen möchte.
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, weil Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid
Ich sende Ihnen eine E-Mail, damit wir die Rückgabe für Sie vereinbaren können
Ist das okay, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde mich bald bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktierst
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Ist es die Lieferung mit #NAME#, Mango-Holz und Messing, die beschädigt angekommen ist?
Es tut mir leid, das zu hören, bitte nehmen Sie unsere Entschuldigungen an, wann wurde es geliefert?
Ich kann es von dem Foto nicht erkennen, ist der Artikel benutzbar?
Danke für Ihre Bestätigung. Wir können einen Abholtermin vereinbaren und eine Nachbestellung für eine Ersatzlieferung aufgeben, diese wird jedoch erst nach 12-14 Wochen versandt.
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, es zu verwenden, bis die Ersatzlieferung eintrifft. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung erfolgen soll, und wir werden die Abholung arrangieren.
Ist es nur die eine, die beschädigt wurde?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 22. April geplant
Es ist mir eine Freude, einmal Sie bekommen die Versanddatum, kommen Sie zu uns zurück und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage nach meiner Chat-Leistung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie derzeit ansässig?
Erhalten Sie die deutsche Seite?
#URL#
Versuche es hier
So sieht es beim Bestellen aus.
Prima, ist heute noch etwas anderes dabei?
Dann noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag
Lassen Sie mich für Sie schauen.
Das #PRS_ORG#-Sortiment sind also die einzelnen Stühle - wir bieten keine 2/3-Sitzer an
Bitte halten Sie die Webseite im Auge, um die neuesten Updates zu erhalten
*Internetseite
Okay, es tut mir leid, aber sie werden eingestellt und werden nicht wieder aufgelegt
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie nachschauen kann?
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG# gerade bei #PRS_ORG# ist
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Ich habe mich deshalb noch einmal damit beschäftigt
#PRS_ORG# hat diese an ein Drittanbieter-Transportunternehmen übergeben, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz geliefert wird
Ja, das ist der Dritte-Partei-Lieferant, Sie sollten eine Lieferung Ende dieser Woche erwarten
Würden Sie es mir erlauben, sie eine E-Mail zu schicken, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Natürlich!
Ich schicke ihnen jetzt eine Mail und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich wieder
Ist dies die beste Email Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Schönen Tag noch :)
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende nun das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Gesprächsleistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte warten Sie kurz, während ich nachsehe
Die Teile des #PRS_ORG# Sofas sind mit Hilfe eines kleinen Metallhakens am Boden verbunden, sodass sie miteinander verbunden bleiben, aber leicht separiert und neu angeordnet werden können.
Hilft das weiter?
Stehen Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich mit Ihnen.
Lassen Sie mich gucken, wann es wieder erhältlich ist
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen, können Sie sich an den Namen des Bilds mit abstrakten Motiven erinnern?
Leider haben wir keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen einsehen. Ich suche noch, ich bin gleich zurück
Leider kann ich ohne den Namen des Bildes nicht nachsehen, ich bin auch hier etwas ratlos
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System verschickt, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles davon ab, wann der Hersteller uns Bescheid gibt, dass er die Ware neu auflegt
Kein Problem
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Wow !
Ich bin neidisch
Es tut mir leid, wir liefern tatsächlich nicht nach Griechenland
Tschüss
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer aufnehmen?
Tut mir Leid zu hören, dass das voraussichtliche Versanddatum erneut verschoben wurde und dass Sie bald umziehen.
Vielen Dank
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# leider gibt es eine Produktionsverzögerung und sie wird am 16.4 versandt
#NUMBER# - für diese Bestellnummer gibt es keine Verzögerungen - ist das der Artikel, der Sie besonders beschäftigt?
Wenn Sie Ihren Artikel erhalten, teilen Sie uns dies bitte mit, dann können wir den Ausgleich für die Verzögerung ansehen
Es tut mir sehr leid
Ja das ist möglich, vor dem Versand.
Sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt, ja.
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und nochmals mein Beileid
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün, leider ist Ihre Bestellung beim Transport zu uns vom Hersteller verzögert worden, weswegen sich Ihre Versanddaten ändern mussten.
Das erwartete Versanddatum wird nun als 16. April 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändert oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung 14 Tage überschreitet, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten, und Sie erhalten dann den vollen Kaufpreis erstattet.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Gerne
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Somit wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farbton Grün und Schwarz am 23. Feb. 2021 an uns versandt.
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mär-2021 an uns versendet
Ihre Bestellung hat sich leider verzögert, da sie sich auf dem Weg zu uns vom Hersteller befindet, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Derzeit gibt es in der ganzen Welt enormen Druck auf den Seeverkehr.
Folglich dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies bedeutet leider auch, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung erneut verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bekommen.
Ja, einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer parat?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht lange sein
Also wartet ihr auf eine Erstattung?
Haben Sie bei uns einen Artikel zurückgegeben?
Ich kann das nachsehen, aber ich werde einen Moment brauchen
Können Sie bitte warten?
Ok, ich werde kurz sein
7. Feb. #NUMBER# 08:11:59|Erledigt
Kunde wurde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktvergütung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Zur Erstattung fälliger Betrag: £ Erstattung in Prozent des Produkts (nur bei Vergütung): 50 EUR Grund: Defekt
Die Rückerstattung hat am 7. Februar stattgefunden
Okay, haben Sie also Ihre Bank kontaktiert?
OK, halte ich mich in einem Moment an
Entschuldigung
ok ich sehe, dass daran gerade ein Kollege arbeitet
Sie sind nicht vergessen
also veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal in der Woche
Ich werde ihn darüber informieren, dass Sie dies verfolgen
und bitte ihn, Sie zu aktualisieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Meine Kollegin wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren
momentan wird daran gearbeitet
so schnell wie möglich
Die Bearbeitung kann bis zu 7 Tage dauern, wie Sie sehen
Okay, ich werde ein Seniormitglied darauf aufmerksam machen, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von euch bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber ärgerlicherweise dauert das, da sich die Bankdaten geändert haben, leider eine Weile
Ärgernis, dass die Kommunikation hier mit dem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Habt noch einen schönen Tag und ich melde mich.
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich einen Moment Zeit, um mich Ihrem Konto anzusehen
Können Sie mir helfen, das folgende Problem auf Ihrem #PRS_ORG# zu überprüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Dort nach der #PRS_ORG#-Autorisierung suchen, bitte
Und das Problem besteht bei allen Büchern?
Oder nur einzelne?
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, für die problematischen Bücher die Lizenz zurückzusetzen?
Um sicherzugehen, ob sie Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu prüfen, ob das das Problem behebt
Ja, bitte, wenn das Problem besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Geben Sie mir bitte ein paar Minuten Zeit, um Ihre Anfrage zu prüfen.
Bitte synchronisieren Sie, das Buch sollte verschwunden sein.
Ich werde nochmal hinzufügen
Ist das Buch jetzt gelöscht?
ok, füge ich hinzu
Führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es?
Ok
Handelt es sich um einen Fehler?
dieses Dokument kann nicht geöffnet werden? „
Nachricht
ok überprüfe ich von meiner Seite aus
Okay, ich habe den Antrag auf Erstattung gestellt
bitte haben Sie einen Moment Geduld
Der Kredit auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment irgend etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mich mehr als glücklich schätzen, Ihnen behilflich zu sein.
Ich sehe, dass das Buch #PRS_ORG# enthält.
In welchem Gerät haben Sie das Problem?
Danke.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in den #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# mit diesen Schritten abzumelden und sich wieder anzumelden:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie erstellen, da der Vorgang sie löscht.
Dann würde ich Ihnen raten, die #PRS_ORG#-Website zu verwenden.
Wenn Sie dort eine Suche durchführen, werden Ihnen einige Filter angezeigt.
Zuerst „Medientyp“.
Dann "Kategorie".
Und dann noch "Sprache".
Dort können Sie dann in den Filtern wählen, dass nur deutsche Titel angezeigt werden sollen.
Nachdem Sie die Bücher von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG# und die Bücher werden angezeigt.
Gerne!
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachricht!
Und vielen Dank dafür.
Ich hoffe, dass dir das Buch gefällt.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, und viel Spaß!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Von meiner Seite aus wäre das jetzt schon alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte warten Sie einen kurzen Moment
Nur um das Verständnis zu verbessern.
werft Sie das Buch jedes Mal aus der App?
Ist dies das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und dann werden Sie mit 2 Verfahren die App überprüfen, um zu sehen, ob dadurch das Problem behoben wird.
bitte noch ein paar Minuten warten
Es ist fertig .
Bitte versuchen Sie nun, diese 2-Schritte-Prozedur:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG# -Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Zum Abmelden gehen Sie bitte in Ihrer Android-App wie folgt vor:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich nach dem Vorgenannten bitte wieder an, damit die Kontoaktualisierung erfolgt.
Ich warte hier
ich bin immer noch da, kein Problem
immer noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, erstattet mir ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, zurück auf Ihr Store Credit-Konto.
Auf diese Weise können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Das System wird die Erstattung auf die verwendete Zahlungsmethode zurückbuchen.
Ich muss Ihre Erstattungsanfrage an unsere Spezialeinheit weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie von unserem Spezialteam per E-Mail kontaktiert.
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas behilflich sein?
Kann ich Sie sonst noch unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte gestatten Sie mir ein paar Minuten, um die Informationen zu verifizieren.
Prüfung OK
Um die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben „Software-Version“ sehen Sie die Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)"
Vielen Dank, und die Batterie ist nach wie vor defekt?
Haben Sie versucht, das WLAN auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
okay, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer geöffnet und haben Sie dort unter „Meine Bücher“ angesehen?
dann das #PRS_ORG# verbinden
Wählen Sie beim Verbinden mit dem Gerät die Option „Computerverbindung“?
Ok, können Sie bitte Folgendes tun:
1
Schließen Sie das #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und verbinden Sie das mitgelieferte USB-Kabel zunächst mit dem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Ladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Ladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis sich das Power-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Wenn #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Meldung „Ausgeschaltet“ angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# und halten Sie sie 30 Sekunden lang gedrückt.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm zum Wiederherstellen angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsvorgang.
Ich muss nur noch die Software überprüfen, nachdem das OK
lassen Sie mich ein paar Minuten warten
Wartet noch auf Genehmigung OK
bitte geben Sie die folgenden Informationen an:
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstige:
Ort:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Richtigkeit der Bestellinformationen überprüfen können. 24 bis 48 Stunden später wird dann eine Prepaid-Etikette in Ihrer Posteingang-E-Mail eintreffen, die Sie ausdrucken müssen.
Versenden Sie das Produkt, und sobald es bei uns eingegangen ist, wird es ersetzt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Leider kann ich bei den Versandkosten nichts machen, sie sind festgelegt und werden bei einer gewissen Einkaufssumme nicht mehr berechnet.
Ich kann nicht von den Lieferkosten abweichen, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
#NUMBER# ist ok
Noch ein Gutschein?
Leider haben wir derzeit unseren Wintersale, daher haben wir derzeit keine anderen Angebote.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
HI #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, also brauchen Sie den #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish?
Ich werde das jetzt für Sie organisieren, bitte warten Sie kurz
Ich habe den Rückruf eingeleitet, die Referenz ist #ALPHANUMERIC_ID# und Sie werden von ihnen zu einem Termin kontaktiert
Ja es handelt sich um eine Sammlung von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der die Pakete bei Ihnen abholt
Sie sind herzlich willkommen
Gibt es noch etwas, was wir für Sie tun können?
Schönen Tag noch
Es wird sich das Speditionsunternehmen melden. Mit dieser Referenznummer können Sie bei der Sammlung nachhaken.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Chatgen genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Arbeit bewerten können.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine freie Minute haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und PLZ im Konto) bestätigen?
Danke, Sie möchten also die Bestellung #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde jetzt das Etikett machen, bitte warten Sie noch einen Moment
Dies ist Ihre Absender-Etikette. Bitte bringen Sie die Artikel zu einem #PRS_ORG#-Spendenpunkt in Ihrer Nähe.
Sobald der Artikel zurück bei uns ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr bearbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie noch etwas anderes?
Ich habe das Haustierbett jetzt für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5-7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich für Sie umsehen.
Okay, ich sehe, dass sich mein Kollege das am Montag angesehen hat. Ich werde ihn jetzt kontaktieren und dir eine E-Mail schicken. Es gibt eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde dir eine Schätzung schicken, sobald ich sie habe.
Dazu müsste ich nachschauen, da wir keine Sendungsverfolgung haben. Nachdem ich das Administratortreteam kontaktiert habe, können sie mich informieren und ich teile es natürlich dann mit Ihnen.
Da es sich bei diesen Artikeln um Artikel handelt, die direkt angepasst werden müssen, haben sie eine etwas andere Lieferzeit als normale Artikel, aber ich werde versuchen, Ihnen so schnell wie möglich weitere Informationen zu geben
Ich werde den Chat beenden und jetzt nachfragen, da ich das nicht während unseres Chats tun kann
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden - die Ware wird über #PRS_ORG# geliefert, die Artikel sind zugeschnitten und müssen von der Admin-Abteilung verfolgt werden
Lassen Sie mich das mal nachschauen, dann kann ich Ihnen auch Antworten geben
Kann ich das Gespräch bitte beenden, damit ich mich mit dem Admin-Team in Verbindung setzen kann?
Ich melde mich sobald ich weitere Informationen habe
Danke
Hab einen schönen Tag #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag gesendet, ich muss abwarten, dass ich von ihnen höre, bitte
Ich kann Ihnen leider keine sofortige Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, wenn ich Antwort erhalte
Kann ich das Chat bitte schließen, damit ich das für Sie erledigen kann?
Liebes #PRS_ORG#-Team, herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, pino-grün und schwarz
Genau.
Es kann bis zu 7 Werktagen dauern, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte erscheint.
Die Dauer des Vorgangs hängt ganz davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Konto führen.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, danke für die schnelle Bearbeitung.
Guten Nachmittag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Bitte finden Sie die beiliegende Rechnung für Ihre Bestellung.
Frohes neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats erhalten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag!
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
HI
Ist es das #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa hat Probleme?
Wann hat dieses Problem begonnen?
Habe ich recht, dass diese im April #NUMBER# geliefert wurde?
Leider ist dieses Produkt nicht mehr auf Lager, sodass wir keine Ersatzware anbieten können. Wir können Ihnen eine Rückerstattung anbieten oder eine Gegenleistung für eine mögliche Beibehaltung. Was wäre Ihre bevorzugte Option?
Es ist nicht mehr auf Lager und es gibt noch keine Nachlieferung, da sind wir sehr traurig
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird unter Ihrem Konto gespeichert.
Sehr gerne, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Könnten Sie mir bitte bestätigen, welches Geschirrset Sie interessiert?
Einige Sets sind es und andere nicht.
Deshalb frage ich, an welchem Satz Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG#-Set für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Haben Sie einen Moment Zeit, dann bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment, dann schauen wir, ob ich die Adresse für Sie ändern kann
Könnten Sie mir bitte die neue Adresse vollständig mitteilen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur über die korrekten Informationen verfügt?
Vielen Dank, ich habe den Änderungsauftrag erteilt.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder vielen Dank erneut und frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ist das der Titel des Buchs, das den Fehler zeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen.
Tippen Sie bitte auf das Synchronisationssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Siehst du das Buch
Sehr gut.
Versuchen Sie bitte jetzt Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, sie zu öffnen, bitte.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt ist es, sich auf Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie es tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle von Ihnen in Ihren Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen gelöscht werden können.
Wenn Sie Drittanbieter-E-Books besitzen, können diese verschwinden
Gehen Sie zur Startseite.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Ausloggen.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig
Wählen Sie nun Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort bei #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Schön, das zu hören.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, Gleiche für Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben; es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5 Klicken Sie in dem Menü auf „Zahlungsinformationen“.
Füllen Sie unter „Rechnungsinformationen“ die Adresse mit Postleitzahl aus.
6 Füllen Sie im Abschnitt „Rechnungsadresse“ unter „Rechnungsinformationen“ die Adresse mit der Postleitzahl aus.
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
Entschuldigen Sie, aber nein.
Ich kann den Laden-Gutschrift nicht auf Ihr Konto übertragen
okay
Sind Sie auf der Website oder in der App?
Ok bei #PRS_ORG#?
sorry falsche Chat
ok die Informationen sind da, ich werde den Guthabenbetrag überweisen
oh sorry
Der Kredit ist auch auf Ihrem Konto, ist es derzeit etwas anderes, das ich für Sie tun kann?
Sind die Bücher auf dem #PRS_ORG# gesynchronisiert?
Ok, dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1 Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Letzte Mal und es sollte seitdem da sein, da die Bücher nicht lange her übertragen wurden
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Sie sollten es auch tun und aufpassen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# verifiziert und sind sie autorisiert?
Wollen Sie uns formieren?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Leider ist dies das erste Mal, dass wir einen Bericht zu diesem Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut zu autorisieren?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder tritt dieses Problem nur bei einem Buch auf?
Lassen Sie uns also zuerst Ihre autorisierten Geräte überprüfen
Autorisierte Konten prüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann im #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# auf Computern > Hilfe > Autorisierungsinformation
Prüfen Sie jetzt, ob die Autorisierungsdaten auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, für eine genauere Überprüfung, prüfen Sie bitte, dass beide Geräte das Datum, den Monat und die Uhrzeit identisch angeben
Danke jetzt, zuerst alle Bücher vom #PRS_ORG# und vom Computer löschen, also nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke, jetzt löschen Sie bitte erneut alle Bücher vom #PRS_ORG# und vom Computer.
Vielen Dank, beenden Sie die App auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und autorisieren Sie das #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst.
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie tun großartig, also als nächstes bitte nochmal alle Autorisierungsdaten auf beiden Geräten verifizieren
Danke, nun laden Sie bitte die Bücher erneut herunter, nehmen Sie den #PRS_ORG# aus dem Gerät und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist ja großartig!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich sehr, Sie zu unterstützen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und neu hinzufügen und dann werden wir die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren überprüfen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten bitte
Es ist erledigt .
Jetzt versuchen Sie bitte, diesen Vorgang mit der App durchzuführen:
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der oberen Bildschirmhälfte.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer #PRS_ORG#-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich nach Abschluss dieser Schritte bitte erneut an, um die Aktualisierung des Kontos zu veranlassen.
Wie hat es geklappt?
Um das Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol auf dem Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Haben Sie sich aus Ihrer #PRS_ORG# App ausgeloggt und wieder neu angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren ausgeführt haben und das Problem nicht gelöst wurde, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können Ihnen den Geldbetrag, den Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten (#PRS_ORG#s elektronisches Geld), so dass Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
bitte warten
Warum haben Sie keinen Zugriff?
Der Account akzeptiert nicht Ihren Benutzernamen oder Ihr Kennwort?
Ihr Benutzername ist anjahoehn.
In Ihrem Konto ist angegeben, dass der einzige Link (Anmeldeoption) zum Zugang zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzernamen ist anjahoehne, E-Mail-Adresse, ich habe einen Link gesendet, um Ihr Passwort zurückzusetzen.
Bitte prüfen Sie Ihre Posteingänge, einen Moment bitte
Ich warte hier auf euch
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe dir eine weitere E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen deines Passworts geschickt.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie haben noch einen angenehmen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen noch?
Führen Sie die unten angegebenen Schritte zum Durchführen einer Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# aus (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nach Abschluss des Synchronisierens tippen Sie bitte erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie jetzt Ihr Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Möglicherweise sind wir getrennt worden.
Ich beenden diese Chat-Sitzung.
Wenn Sie erneut mit unserem Kundenservice in Kontakt treten möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Danke für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Wie lautet der Titel des Buchs?
Mit welchem Gerät liest du deine Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte die folgenden Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte auf der Android-App durch, bitte:
1
Tippen Sie im unteren Bildschirmbereich auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Das habe ich bereits mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buchs ausgestellt.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem auch beim nächsten Buch auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich ansonsten die Qualität beeinträchtigen würde, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalten sollte.
Da keine Antwort eingegangen ist, werde ich den Chat jetzt schließen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, bei dem Probleme auftreten?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des E-Books an, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führe bitte die folgenden Schritte auf dem Gerät durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es Ihnen?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto ab und wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anmelden zu können.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zur Startseite Ihres #PRS_ORG#.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf die Option "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Austragen“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# ab und anschließend wieder an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden".
Wenn Sie sich einmal abgemeldet haben, legen Sie bitte Ihr Konto erneut an und melden sich an.
Bitte versuchen Sie zunächst, ein Werkseinstellungsreset durchzuführen und dann Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie alle Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Ich werde Ihr Konto prüfen,  bitte lassen Sie mich einige Minuten warten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Es werden die Schritte angezeigt.
Das klingt super, bitte warten Sie eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute,  dann melden Sie sich wieder an.
Okay,  bitte melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf Ihr #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Sind Sie da?
Es tut mir leid, ich muss diesen Chat wegen der Qualität schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich freue mich, Sie auch weiterhin per E-Mail zu unterstützen oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - diese Anfrage liegt also im Lager, wie im Chat von gestern angegeben, wir müssen auf die Antwort auf die Untersuchung warten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie darüber per E-Mail informiert
Ich verstehe, aber meine Kollegin erklärte gestern, dass wir mit dem Lager in Kontakt sein müssen, das wurde für Sie gemacht - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen erhalten haben, können wir Ihnen dann die Verfolgung Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel hätte am 18.12. versandt werden sollen.
Das verstehe ich - das ist, was wir mit dem Lagerhaus in Verbindung gesetzt haben und sobald wir Antworten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Mein Kollege kümmert sich gerade darum
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise für die Artikel wie im Internet angegeben, wir können sie nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerware führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# verschickt und dann an Sie versandt.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten einzuhalten.
Die angezeigte Lieferzeit ist die Zeit, bis der nächste Liefervorgang ansteht.
Gibt es bei Euch einen Premiumkundenstatus?
Ich kann Ihnen leider nicht den Preis der Artikel online reduzieren.
Bei der letzten Bestellung wurde mein Gutschein nicht gutgeschrieben!
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich nachsehen, ob der Tisch auch in der Größe 230 cm erhältlich ist.
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind, bitte?
Ah, ich sehe - es ist die einzige verfügbare Größe für dieses Produkt
Es tut mir Leid.
Ja, ich habe gerade noch einmal nachgesehen, und dieses Produkt ist nicht verfügbar. Es ist nur in der Größe auf der Website erhältlich.
Behalten Sie die Website im Auge, um sich über mögliche Aktualisierungen zu informieren
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Einen Moment
Also das ist der #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Okay, ich schaue mal nach einer Lösung für Sie
Das Etikett ist für Sie angebracht - die Erstattung wird verarbeitet, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind willkommen.
Ja, das stimmt.
Nein, das wird für Sie erledigt
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservicekompetenz bitte, damit ich das Feedback erhalten kann. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mir den Chat ansehen
Dies war die letzte Nachricht.
(09:20:34 AM) #NAME# : Leider können wir Ihnen keine Lackfarbe in dieser Farbe zusenden, das tut mir Leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Die Pantone Farbe vom Schrankkasten können wir Ihnen geben.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Ist leider nicht machbar - Sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie, dass ich Ihnen die Pantone-Farbe zusende?
Das ist die Farbabgleichnummer
Wenn Sie die Nummer möchten, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen und dort wird Ihnen ein Farbton zur Verfügung gestellt
Ich werde die Nummer für Sie bekommen und diese per E-Mail schicken.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Einen Moment, ich werde nachschauen
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment zu schauen
Momentan scheint es keine weiteren Stücke zu geben, ich werde prüfen, wann wir weitere erwarten.
Leider gibt es keine Pläne, die Einzelsegmente in Zukunft herzustellen.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Nein, die werden nicht einzeln angeboten, sondern nur in Verbindung mit dem Stuhls, das tut mir Leid.
Einen Moment
Kein Problem, das liegt nicht an Ihnen, sondern daran, dass sie nur mit der Information arbeiten können, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch :)
Es hat mich gefreut mit Ihnen zu plaudern, auf Wiedersehen für jetzt
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Leuchte senden, bei der das Problem auftritt?
Ich habe ja, ich lasse das prüfen
Ich habe nachgesehen, und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, diese in die Lampe zu schieben, mehr als wie es jetzt aussieht.
Ja, selbstverständlich, bitte warten Sie, ich organisiere das.
Durch diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgegeben werden, ich werde das Rücksendeetikett organisieren und es Ihnen jetzt zusenden
Es tut mir leid, ich glaube, es kann kleiner sein, ich habe das vorher nicht gemerkt
Bei dem Teil der Montageanleitung, bei dem Sie das Kabel durchführen müssen, können Sie es durchführen, wenn Sie ihn schrauben?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich entschuldige mich, dass es nicht funktioniert hat. Ich werde die Paketetiketten für Sie organisieren und diese per E-Mail senden. Ist das in Ordnung?
Gerne, können Sie mir helfen, etwas weiter?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten für unseren heutigen Chat geben könnten, wäre das wirklich nett, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Liebe Grüße von #NAME#
Hallo, meine Bestellnummer ist #ALPHANUMERIC_ID#. Wann wird der Artikel geliefert? Bestellung und Bezahlung waren am 12.1.21. Grüße Lena
Ich entschuldige mich dafür
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Beim Bestellen wird die angegebene Lieferzeit eingehalten.
Die Lieferzeiten sind so, wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerhaltung betreiben, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie weitergeleitet.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann ist der Artikel bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie es nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der Bewertung in diesem Chat beurteilen würden. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, danke - die Abholung wird laut E-Mail von #NAME# für Sie arrangiert.
Einen Moment bitte
Also um es noch mal zu bestätigen es das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mango Holz und Schwarz?
Also ist die Lieferzeit für diese 14-16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Möchten Sie einen Stoffmuster des Sofas in hellgrün haben?
Also bei #PRS_ORG#?
Wir haben das vorrätig - bitte geben Sie mir Ihre Adresse, damit wir es Ihnen schicken können
Diesen bestelle ich jetzt für Sie
Sie sind herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Falls Sie bereit wären, unsere Chat-Unterhaltung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe gerade für Sie die Verfügbarkeit dieses Produktes. Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, ich werde keine Sekunde brauchen
Dieser wird Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website bestellbar sein
Ich befürchte, dass wir derzeit keine Bestellung für das Produkt entgegennehmen können, da es ausverkauft ist. Sobald es im April wieder vorrätig ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Leider kann ich Ihnen den Preis des Bettes voraussichtlich erst bestätigen, wenn es wieder auf der Website erhältlich ist, da es im Winter-Sale reduziert war, wird es wahrscheinlich nicht der Preis des Artikels sein, wenn er wieder auf die Website hochgeladen wird
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich verstehe das vollkommen, ich hoffe, Sie werden dies bald schaffen!
:)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte und bitte bewerten Sie unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt mal für Sie suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Danke, ich überprüfe gerade, ob diese für Sie erstellt werden.
Ich sehe, dass gerade daran gearbeitet wird, ich werde den Fall beobachten und mich jetzt für Sie bei ihnen melden
Herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich danke Ihnen noch einmal.
Ich auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich unter #URL# bei #NAME# gemeldet haben.
Ich werde das für Sie klären, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich prüfe das gerade für Sie
Ich prüfe das für Sie, es wird nicht lange dauern.
Ich habe das überprüft und da dies berührungsfrei erfolgt, kann leider niemand zum Eigentum gelangen, dazu möchte ich mich entschuldigen
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, die ausführt, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos sind. Dies ist unsere aktuellste Information
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie durchschalten #NAME#
Ich werde mich dafür für Sie kümmern, können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, halten Sie bitte kurz mit mir, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich bei Ihnen dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, müssen wir #NAME# kontaktieren, um ihre Daten zu bestätigen. Nachdem sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Ich entschuldige mich dafür, dass wir von dem Kontoinhaber die Erlaubnis benötigen, eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn das zuvor gemacht wurde, ich könnte diese Bestellung jedoch nicht mit Ihnen besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Ich kann dem Kontoinhaber eine E-Mail schicken und dies anfragen, aber ich kann dies mit Ihnen im Moment nicht besprechen. Möchten Sie, dass ich das mache?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, ich versuche Ihnen zu helfen, aber da Sie nicht die benannte Person in dieser Bestellung sind, kann ich das erst dann mit Ihnen besprechen, wenn ich die Erlaubnis der Kontoinhaberin habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall ist, wie erwähnt, werde ich eine E-Mail an den Kontounterhalter schicken, um
Jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu erhalten
Vielen Dank, es tut mir wirklich leid, dass Ihnen ein falsches Produkt geliefert wurde.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie denn bitte richtig erhalten?
Vielen Dank, also sind Sie immer noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas warten?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandbereit ist.
Ich erstelle dann eine Rücksendelabel für den falschen Artikel.
Bitte entschuldigen Sie diese Unannehmlichkeit
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe ein Ersatzteil für Sie bestellt, dieses wird am 19. Februar versandt werden.
Ich werde jetzt gerade ein Retourenlabel für Sie veranlassen.
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Sie auch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meinen Kundenservice bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer).
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer nennen – Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also haben Sie das #PRS_ORG#-Sofa, Samt in Herbstgrün zurückgegeben?
So den #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, den Sie zurückgegeben haben?
Okay, das ist noch nicht bei uns eingetroffen - lassen Sie mich heute noch mit dem Spediteur in Verbindung setzen und ich werde den Erstattungsvorgang für Sie vorantreiben - sobald ich diese Bestätigung erhalte, werde ich Sie per E-Mail benachrichtigen
Nein, das Sofa haben Sie aber noch nicht zurückerhalten, dafür gab es auch keine Bestätigung
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, werden Ihnen die Kosten erstattet
Der Artikel muss abgebaut werden, damit er bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld, ich schaue für Sie nach!
Okay, ich schiebe die Rückzahlung jetzt für Sie vor, sobald ich das bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Möchten Sie diesen Artikel zum Versand nach Österreich bestellen?
Leider ist der Artikel derzeit nicht vorrätig, ich werde schauen, wann er wieder verfügbar ist.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Dieses Modell wird nicht wieder in den Handel kommen, da es vom Markt genommen wurde. Es tut uns Leid.
Deshalb, weil die so schön sind, hätte ich jetzt einen in Grau
Hallo #NAME#,
Stimmt, es ist der Esszimmerstuhl?
Ich kann dir sagen, dass der Abstand des Stuhls vom Boden bis zur Sitzfläche #NUMBER# beträgt
46 cm
Hallo, leider haben wir keine. Es tut mir leid
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich beende jetzt den Chat.
Einen schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#
Absolutely. Wenn Sie eine Bestellung für die Produkte aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese "sperren", damit sie nicht an den Spediteur gesendet werden, bis Sie bereit sind, sie zu erhalten.
Leider bieten wir derzeit keine Musterstücke unserer Holzartikel an, dafür entschuldige ich mich.
Nein, Sie können im Bestellvorgang keinen Liefertermin eingeben. Sie müssten die Bestellung aufgeben und wir würden die Artikel für Sie auf Vorrat belassen. Wir können dies für drei Monate zurückstellen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute Nachmittag?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich für Sie darum kümmern
Es tut mir leid, aber ich sehe leider keinen erneuten Lieferschein für dieses Produkt.
Wir haben keine neue Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie in Zukunft wieder kommen können
Können wir Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Guten Tag noch!
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Chatbewertung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos nennen?
Danke
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie eine vollständige Erstattung erhalten haben.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für eine lokale Lieferung bestellen.
#URL#
beide farben sind nach 4 arbeitstagen lieferbar in deutschland
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Möglicherweise hat es damals ein Bestandungsproblem gegeben.
Wir haben den Artikel inzwischen wieder auf Lager, wenn Sie eine Neue Bestellung aufgeben möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, welches jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte beachten Sie den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich.
Herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment
Okay #NAME#, das Produkt ist derzeit nicht auf Lager, so dass ich es nicht für Sie nachbestellen kann. Wir können nicht nur die Schublade bestellen, also kann ich arrangieren, dass das Produkt abgeholt und vollständig erstattet wird oder ich kann Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50 € anbieten, damit Sie das Produkt so behalten können. Wenn Sie meiner Meinung nach das Problem beheben können.
Okay, ich verstehe - wir haben leider keine Termine, wann der Artikel wieder lieferbar ist. Wenn Sie ihn also nicht behalten möchten, müssen wir die Rückgabe organisieren und Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Ja, leider müsste der Schrank für die Abholung und Rückerstattung komplett demontiert und verpackt werden. Weil Sie bei #PRS_ORG# sind, kann ich für Sie die Abholung arrangieren und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um das Datum für die Abholung zu vereinbaren. In der Regel sind sie aber recht schnell.
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um den Artikel für die Abholung bereit zu machen
Okay, halten Sie Ausschau
Okay, ich kann die Abholung für Sie arrangieren, aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackung für Sie zur Verfügung zu stellen, aber Sie können mit ihnen in Kontakt treten, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt treten.
Ich spreche mit einem Manager #NAME#, bitte überlassen Sie dies mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, und wir werden auch die Abholung für Sie organisieren
Ja natürlich #NAME#, bitte überlassen Sie das mir, damit ich etwas für Sie organisieren kann
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen heute helfen, #NAME#?
Nein, das tut mir leid, aber es ist nicht angekommen.
Senden Sie mir einige Fotos, die das zeigen, und ich werde das für Sie prüfen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich schaue gerade in den vorherigen Chat, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
also das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns gut vorstellen, dass Sie ungeduldig gewartet haben, dass die Lieferung eintrifft und versichern Ihnen, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge nicht immer an, wie sie sein sollten.
Ich kann Ihnen einen weiteren Tisch bestellen, der aber erst in 10-12 Wochen geliefert werden kann.
Sie können gerne den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis das neue Produkt bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine 80-EUR-Teilrückerstattung anbieten, damit Sie den Tisch so lassen können
Also möchten Sie, dass ich einen neuen Tisch bestelle?
Was möchten Sie bitte, dass ich tun soll?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Okay, können Sie den Artikel fertig für die Abholung verpacken?
Leider warte ich vergeblich auf die E-Mail von Ihrem Support.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank, #NAME#
Kann ich also nachfragen, ob Sie die Bestätigung auf die Abholung des Artikels abwarten?
Gut, ich kann das für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels?
Ok, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie den Tisch zurück, um eine Erstattung zu bekommen?
Okay, ich arrangiere jetzt die Abholung für Sie - ich bin gleich wieder da
Kein Problem, ich arrange es heute und dann werden sie sich melden, um es direkt zu vereinbaren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADRESSE#
Okay, die Abholung ist jetzt für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen abzustimmen
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
In Ordnung, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Mitschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann dies sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden. Es liegt dann an Ihnen, mit dem Unternehmen einen günstigen Termin für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass es jetzt klappt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Ich kann mir das jetzt ansehen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen der vorherigen Bestellung bestätigen?
Nein, das interessiert mich nicht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die #PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# zugestellt
Mit den #NUMBER# € können wir das tun, aber wir könnten es nicht auf eine zukünftige Bestellung anrechnen.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung für Ihre vorherige Bestellung in Höhe von #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Coupon klingt super 😊
Gerne, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt noch heute der Brief mit dem Code?
:) sie sollte innerhalb der nächsten 24 Stunden kommen, hoffentlich um 18 Uhr heute Abend.
Wir senden sie Ihnen, sobald sie fertig ist
Super, ich habe Angst, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns bald melden :) jedenfalls noch einen schönen Tag, bis dann!
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ok, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches Produkt ist es bitte, da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat sie etwas gefangen und einen Riss verursacht?
Mit etwas hat es sich berührt und den Riss verursacht?
Aufgrund der Länge der Zeit, in der Sie dieses Produkt haben, muss ich das mit einem Manager klären - bitte einen Moment
Es tut mir leid, ich melde mich in einem Moment bei Ihnen
Leider können wir Ihnen aufgrund der längeren Benutzungsdauer des Stuhls und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr im Sortiment haben, leider nicht anders als mit einem Gutschein in Höhe von 20 Euro entschuldigen.
Der ursprüngliche Preis des Stuhls beträgt €#NUMBER#.
Als Geste der guten Hoffnung um sich zu entschuldigen, dass das passiert ist
Da dieser Artikel in einem einwandfreien Zustand bei Ihnen eingetroffen ist - Sie haben ihn seit dem 12./#NUMBER# - kann ich Ihnen leider nicht weiterhelfen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der Goodwill an, um mich für das zu entschuldigen
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, ich verstehe das auch - aber das ist zerrissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das hier schon beim Erhalt des Stuhls vorhanden?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten mitgeteilt, in denen das passiert ist?
Okay, haben Sie uns das mitgeteilt, nachdem es seit ein paar Monaten passiert ist?
Okay, halten Sie bitte Ausschau, während ich mir diese Informationen ansehe
Okay, ich sehe die vorherige Korrespondenz - leider sind wir nicht in der Lage, weiter zu gehen - Es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, und ich werde mich für Sie darum kümmern.
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 € an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. November 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Unterstützung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ danke noch einmal und einen schönen Tag wünschen.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung auf Bestellung angefertigt wird, können wir die Stornierung für Sie leider nicht vornehmen.
Sie werden erst produziert und dann an uns geliefert.
Sie sind hergestellt und auf dem Weg zu uns, bei #PRS_ORG# hast du eine Stornierungsfrist nach der Bestellung, aber dafür ist es jetzt zu spät, tut mir leid
Die Daten werden auf der Website angegeben - wir akzeptieren keine Rückgaben für maßgefertigte #PRS_ORG#-Produkte
Sie können Ihre Bestellung jedoch innerhalb von 14 Tagen nach Auftragserteilung stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfrist für kundenspezifische Artikel finden Sie auf der Website, Sie haben 14 Tage, um den Artikel zu stornieren
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde mal sehen, was wir für Sie tun können, bitte warten Sie kurz
Ich sehe diese Anfragen nicht, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Da es sich bei dem #PRS_ORG# nicht um ein Sonderanfertigungsprodukt handelt, kann ich die Bestellung für Sie stornieren, möchten Sie das?
Diese Emailadresse ist eine "no reply"-Adresse und hätte uns daher nicht erreicht, sorry
Ich überprüfe das für Sie.
Da ich keine Antwort darauf bekommen habe, werde ich meinen Manager fragen und Ihnen eine Antwort per E-Mail schicken
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Ich kann Ihnen leider nicht helfen, da ich Ihre angegebene E-Mail-Adresse und Ihren Namen nicht in meinen Unterlagen finde.
Danke
Danke, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu erhalten.
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich die Details zu dieser Bestellung ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert, sie werden derzeit je nach den örtlichen Beschränkungen private Räume nicht betreten.
#PRS_ORG# versucht jedoch, die Lieferung zu arrangieren, wenn man nett ist!
Hoffentlich doch!
Kann ich Sie sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte das Gespräch mit mir hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Das werde ich jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte einen Link der Seite, auf der Sie sich befinden, angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine Produktionsdaten für dieses Produkt
Gern geschehen.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ja, verstehe.
Brauchen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Ihnen eine Ersatzlieferung bestellt?
OK, ich übernehme das jetzt.
Ich werde das Admin-Team kontaktieren, das in der Lage sein wird, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu vereinbaren.
Sobald ich von Ihnen eine Bestätigung erhalte, dass dies erledigt wurde, schicke ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Herzlichen Dank!
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie auf die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat klicken würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue jetzt für Sie nach.
Danke, ich schaue jetzt für Sie nach,
Ich sende diese an unser Finanzteam, damit es die Preisdifferenz für Sie #NAME# zurückerstatten kann. Sobald sie bestätigt haben, dass dies geschehen ist, sende ich Ihnen eine E-Mail :)
Gern geschehen. Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas behilflich sein?
Sehr gerne! Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservicefähigkeiten geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten, außer das #PRS_ORG#), Blau, richtig?
Ja, da tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - dies wird an einem Tag in 4 versandt, der Spediteur wird sich bei Ihnen melden, um die Lieferungsdetails zu besprechen
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, Sie können die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich gerne wieder bei uns, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Abend #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde keine Sekunde länger warten.
Ich sehe, dass die Lieferung aufgrund von Adressproblemen nicht möglich war.
Das lässt mich leider nicht zu, ich kann die Adresse auf die von #NUMBER# ändern.
Es lässt mich nicht für Sie die richtige Adresse ändern:
Es tut mir Leid.
Ich kann das für Sie neu bestellen und an die richtige Adresse senden, aber die Lieferzeit beträgt 10 - 12 Wochen
Das ist schon sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Vielen Dank!
Ich bin gleich wieder da.
In der Sendungsverfolgung wird angezeigt, dass es jetzt zurückgeschickt wird, deshalb kann ich die Adresse nicht ändern.
Aber kann ich das dann aber problemlos zurückbekommen?
Heute kann ich euch gern vollständig erstatten, wenn ihr das wünscht.
Möchtest du, dass ich das tue?
Entschuldung
Ich habe eine volle Rückerstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Fragen genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen im Warenkorb vor dem Checkout anwenden
Oh, ich entschuldige mich, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Entschuldigen Sie, wir bieten diese Option nicht an.
Sorry, das gilt auch für dich!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen wieder an uns.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein
Stimme ich Ihnen richtig, wenn ich sage, dass Sie die Rechnung/Quittung für die #PRS_ORG# benötigen?
Ist das die erste Anfrage?
Danke für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail erneut kontaktieren, um diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, wenn nicht, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diese auszufüllen. Oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Nachricht
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)?
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt Ihre Bestellung vorbereiten.
Es wird voraussichtlich im Februar mit der Auslieferung der beiden #PRS_ORG#-Geräte aus unserem Lager begonnen.
Die Bettseitentische werden voraussichtlich am 9. Februar und die Schubladen am 17. Februar fertig sein.
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass die langen Verzögerungen Auswirkungen auf Ihre Bestellung hatten
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Lieferung vom Schiff bekommen, so dass wir Sie informieren werden, sobald sie kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir werden dann eine E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Sie erhalten dann in Kürze eine Mitteilung des Spediteurs mit einem Liefertermin
die 2 Nachttische sind bei #PRS_ORG#, die Kommode ist aber größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, wir schauen mal für Sie nach
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
Und Ihre vollständige Postadresse?
Danke
Einen Moment bitte
Ist es dieses Produkt?
Ist mit dem Artikel etwas nicht in Ordnung?
Ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Ist es also an uns zurückgegeben worden oder möchten Sie es zurückgeben? Entschuldigung?
Ok also ist es im Sale ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns es prüfen
Einen Moment bitte
Ich prüfe gerade den aktuellen Preis
Ist es das hier?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Ok gut, dann gebe ich Ihnen den Preisunterschied in Form eines Gutscheins für #URL#?
Einen Moment gedulden Sie sich bitte
Ok, das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das gerne durch eine Erstattung erledigen
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten.
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Ein Debitkarten-Rückerstattung kann bis zu & tage dauern, eine Kreditkarten-Rückerstattung bis zu 30 Tage
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung gutgeschrieben wurde, um dies zu bestätigen.
Okay, gut
Ich melde mich noch heute per E-Mail bei Ihnen und danke noch einmal
Habt einen schönen Tag
Danke
Ich werde jetzt den Chat beenden
danke
Guten Morgen, danke, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sind durch zu #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, und die E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie überprüfe.
Beide Artikel sind versendet worden, es gibt aber keine Informationen zum Versand. Ich muss das bei meinem #PRS_ORG#-Team nachfragen und herausfinden, was geschehen ist. Das entschuldige ich bei dem. Sobald ich eine Nachricht für Sie habe, melde ich mich per E-Mail, ist das in Ordnung?
Ich werde diese an sie schicken, heute Vormittag, und ich hoffe, Sie werden am Nachmittag eine Antwort erhalten. Ich werde Sie informieren, sobald ich mehr weiß!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe und würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
*bitte
Also #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt am Versand an uns am 21. Januar 2021, es gab eine leichte Verzögerung bei diesem Artikel, daher bitte ich um Entschuldigung.
Sehr gerne!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und sie gleich hier als Anhang mitgeliefert
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gleiche Antwort
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chatten mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats wird Ihnen eine Rückmeldungs-E-Mail „Bewerte meinen Chat“ zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse entspricht nicht unseren Datensätzen.
Das ist super, vielen Dank
Wann wurde das Produkt bitte zurückgegeben?
Warten Sie darauf, dass ein Kurier für eine Erstattung kommt?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie für die Rücksendung bereit?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben. Ich werde mich jetzt mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und für Sie eine Abholung arrangieren. Ich werde Ihnen die Abholungsdetails noch heute per E-Mail zukommen lassen, wenn das in Ordnung ist.
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos angeben?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind bei diesem Artikel nicht enthalten.
Der Kunde muss die passenden Beschläge abhängig von der Wand-/Tüart holen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Befestigen an dem Spiegel.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meiner Meinung nach wäre hier die Lieferung von Von-Schrauben zu erwarten.
In der Regel bieten wir an, Ihnen kostenlos einen Ersatz von #PRS_ORG# zu senden, aber der Artikel ist derzeit nicht auf Lager.
Wir können daher entweder eine Erstattung an Sie leisten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt bekommen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Erstattung veranlassen.
Wiederum entschuldigen wir uns sehr für diesen Fehler
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich bekommen muss?
Wenn Sie diese in einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte den Kaufbeleg, und wir erstatten Ihnen den Betrag
Gibt es eine Montageanleitung?
Ich schicke dir jetzt die Anleitung zur Montage, bitte warte einen Moment
Wenn ich die Schrauben selber besorgen muss, wie kann ich dann anschließend wieder mit Ihnen in Kontakt treten?
Vielen Dank für Ihre Mithilfe.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich hatte Sie schon mal zuvor, bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail verschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber erhalten, was gebraucht wird
Vielen Dank, dass Sie zuvor die schlechte Bewertung hinterlassen haben, ich habe meine Arbeit einfach erledigt
Ich werde jetzt mal für Sie nachsehen
Ja, denn ich musste mir aufgrund des Gesetzes die Genehmigung des Kontoinhabers einholen
Lassen Sie mich also bitte jetzt daran arbeiten, ich habe die richtigen Informationen
In Ordnung, leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er nicht mehr vorrätig ist - ich kann also eine Rückgabe und Erstattung für Sie vereinbaren - alternativ kann ich Ihnen eine 90-EUR-Teilerstattung oder einen 100-EUR-Gutschein von #URL# für die Beibehaltung des Artikels anbieten
Lasst mich für Sie nachsehen - einen Moment
Ja, das wäre eine vollständige Erstattung.
Ja natürlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
An Sie
Nein, weil ich zuerst das Chat-Protokoll schließen muss - also beende ich das Chat und schicke dir dann eine E-Mail
Sie sind herzlich willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats geben möchten, basierend auf meiner Kundenbetreuung, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade durch Ihre vergangenen Chats mit meinen Kollegen
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese dem Chat bitte als Anlagen hinzufügen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihre Ware mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir Ihnen ein kostenloses Ersatzprodukt schicken, allerdings ist dieses Produkt derzeit nicht mehr auf Lager.
Deshalb können wir entweder eine Entschädigung anbieten, damit Sie den Artikel behalten - entweder einen 120-EUR-Gutschein oder eine 60-EUR-Barauszahlung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Rückerstattung organisieren, wenn Sie es zurücksenden möchten?
Selbstverständlich, ich organisiere das gerade für Sie bei #PRS_ORG#, bitte einen Moment :)
Ich habe eine vollständige Erstattung angefordert - sobald der Artikel in unserem Lager eingeht, wird Ihre Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich organisiere jetzt die Abholung, bitte noch eine Weile warten
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, das Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholdatum zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, sicherzustellen, dass Sie den Artikel vor der Abholung zerlegen und sicher verpacken, und #PRS_ORG# darüber informieren, wenn Sie Verpackungsmaterial benötigen
Es ist mir eine Freude!
:)
Genauso geht es mir!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage habe ich Ihnen beantworten können. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich Sie bitten, das Gespräch anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Möchten Sie bitte das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish zurückgeben und haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank für die Bestätigung
Welcher Tag eignet sich besser für die Abholung?
Danke für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 € kosten, möchten Sie das trotzdem tun?
Ich prüfe, welcher Tag zur Verfügung steht
Wir können es für morgen, den 29. anfordern
Alle, die mit der Referenz #NUMBER# gebucht haben, bringen das Etikett mit, und sobald Sie die Rückgabe getätigt haben, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Der Spediteur wird das Rücksendeetikett für das Paket mitbringen
Es ist mir eine Freude
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Hallo! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also, #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - das tut mir sehr leid.
Wir können uns sehr gut in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie bereits auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir uns genauso enttäuscht zeigen, wie Sie, da wir versuchen, die Produkte 100% unter Kontrolle zu haben, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren solche Dinge trotz unserer Bemühungen.
Also, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 14-16 Wochen, aber Sie können den fehlerhaften Artikel behalten und bis zum Eintreffen des neuen Artikels als Ihr eigenes benutzen.
Alternativ kann ich Ihnen eine 80 € teilweise Rückerstattung oder einen 100 € #URL#-Gutschein anbieten, um zu behalten
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie an diesem Artikel festhalten bis er eintrifft oder möchten Sie ihn lieber früher abholen?
Wenn Sie den Artikel entsorgen, können Sie die Verpackung vom neuen Artikel verwenden, sobald dieser ankommt.
Aber der fehlerhafte Artikel muss für die Abholung verpackt werden
Vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Wenn Sie es nichts dagegen haben, würden Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Ich wünsche Ihnen ebenfalls noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse zu Ihrem Kundenkonto bestätigen?
Danke
Danke.
Können Sie die Beschädigung Ihres Tisches bitte genauer beschreiben und ggf. Fotos der Beschädigung beilegen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
In Ordnung, da die Bestellung bereits im Vorgangsstatus ist, kann ich die Daten auf meiner Seite nicht blockieren. Sobald der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie einen bequemen Liefertermin direkt mit ihnen vereinbaren
Ja, nachdem sie den Artikel erhalten haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sehr gerne!
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie es nicht verwenden, würden Sie bitte unsere Chat-Kundenbetreuung nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Dazu finden Sie unten in diesem Fenster den entsprechenden Button.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn Ihnen dies leichter fällt?
Auf diese Weise können Sie den Teppich zu Ihrer nächsten #PRS_ORG# Rückgabeannahmestelle bringen, wann Sie möchten
Ich weiß, es ist ein großes Teppich, aber ist das vielleicht einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie erhöhen
bitte habt ein wenig Geduld noch
Ich habe die Abholung storniert
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank für die Zurückgabe des Artikels.
Wenn Sie Probleme haben, dann teilen Sie uns dies bitte mit
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie mir die vollständige Anschrift und E-Mail-Adresse des Kundenkontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# große Lampe mit Bambus-Schirm am 18. Februar aus unserem Lager ausgeliefert wird.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich etwas anderes für Sie tun, heute bitte?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment
Ja, Rückerstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERIC_ID“.
Das wurde am 18.01. durchgeführt.
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank?
Okay, das ist auf unserer Seite abgewickelt worden. Bitte prüfen Sie dies mit Ihrer Bank.
Wenn es falsch war, erhalten wir eine Benachrichtigung und fragen Sie nach alternativen Angaben
Es würde nur wieder auf die gleiche Zahlungsmethode zurückgehen, die zum Bezahlen verwendet wurde
Wer hat die Zahlung für die Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Rückerstattung wurde auf die gleiche Karte zurückgebucht, die für die ursprüngliche Zahlung verwendet wurde
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite aus verarbeitet wurde
Rückerstatteter Betrag von 100 Euro online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstatteter Betrag in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 verarbeitet.
Der Gesamtbetrag, den Sie bezahlt haben, entspricht genau dem Betrag, den Sie erstattet bekommen.
Nein, denn Sie haben am 28.12. den Preisunterschied für den Artikel erstattet bekommen
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die komplette Erstattung erhalten haben
Gern geschehen - noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie es nicht weiteres verlangen, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Ich werde mal für Sie nachsehen
Ist das die richtige?
Okay danke
So, das ist eine
Holzplatte in Nussbaum-Finish
Ja, das ist ein Furnier.
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Herzlich willkommen!
Es ist nur das, was online verfügbar ist
Das tut mir leid
Ja, bitte sehen Sie auf der Website nach, wie Sie eine Rückgabe vornehmen können – dann wird das gerne zugeschickt
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte Ihren vollen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl in Ihrem Konto bestätigen?
Ist es dieses Produkt, das Sie zurücksenden möchten?
Vielen Dank.
Kann ich Sie bitten, warum Sie heute dieses Produkt zurückgeben möchten?
Okay, es ist also nur das #PRS_ORG#-Hängerlicht, dass Sie zurücksenden möchten?
Wenn kein Fehler mit dem Artikel vorliegt, wird 8,00 € aus dem Erstattungsbetrag abgezogen
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# arrangiert werden, da unser Rückgabelager den Zugang beschränkt und anderen Speditionsdiensten der Zugang nicht gestattet ist
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Schicken Sie bitte eine E-Mail mit den Sendungsverfolgungsdetails an #EMAIL#, sobald die Bestellung verschickt wurde.
Leider bin ich ein UK-Mitarbeiter und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Bitte
Vielen Dank
Kann ich etwas anderes für Sie tun, heute?
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie es nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie heute unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Ich auch :)
Ich sehe das Problem.
Ich versuche gerade, die beste Vorgehensweise zu ermitteln.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass der Haltebalken nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Stange oder nur Teile davon?
Danke.
Was ich vorhabe ist, Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich sende dir eine E-Mail.
Ich werde auch eine neue Bestellung aufgeben, da das Bett derzeit mit einer Vorlaufzeit von 8 Tagen geliefert wird, und die Bestellung zurückhalten.
Nur für den Fall, dass wir die Teile für Sie nicht finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich in Ordnung bringen.
Ich melde mich sobald ich die Teile bei unseren zwei Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die von Ihnen erlittenen Erfahrungen besprechen, sobald wir entweder die Teile oder das neue Bett erhalten haben, je nachdem.
Kann ich dir sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie haben #NAME# erreicht.
Wir könnten die Farbe der Füße leider nicht ändern - diese entspricht der auf der Website/der Bestellung.
Es tut mir leid - kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie die Qualität meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie noch Hilfe benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - da sind wir sehr traurig.
Sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Welches Produkt genau interessieren Sie bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob er auf unsere Website zurückkehrt
Bitte bleiben Sie dran, ich komme gleich zurück
Das dauert ja nicht lange, sorry, da hat unser System gekracht.
Das tut mir leid, aber das ist der Punkt, an dem Schluss ist.
Dies bedeutet, dass wir ihn nicht mehr verkaufen werden
Es tut mir Leid für die Enttäuschung
Das stimmt - es wird nicht mehr auf unsere Website zurückkehren. Es tut mir leid.
Ja, alles was wir haben, ist auf unserer Website verfügbar
Wir werden den Artikel nicht nachbestücken
Wenn es das zulässt, ja.
vielleicht haben Sie noch das letzte Exemplar.
Ich kann das leider nicht
vielleicht ist eine Aktualisierung der Webseite hilfreich
#NAME#, aktualisieren Sie die Webseite und es wird evtl. auf „nicht vorrätig“ geändert
Ok, aber Sie sagen, dass Sie eine in Ihrem Einkaufswagen haben?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, das habe ich noch nicht gemacht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal nachsehen
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Sessel in dieser Charge, die gerade hergestellt wird.
Die Website sagt mir 8 - 10 Wochen, aber es könnte sein, dass Sie jetzt vom nächsten Batch bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen nach Bestellung angefertigt.
Ja, das ist möglich, wir haben derzeit eine Rückgabepolitik von 30 Tagen.
Hallo #NAME#
Leider können wir Bestellungen nicht hinzufügen, ich bin sehr traurig.
Leider können wir keine Bestellungen ergänzen, es tut mir leid
Leider können wir nicht zu Bestellungen hinzufügen, das tut mir leid.
Haben Sie schon einmal Ihren Willkommensgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommensgutschein spart Ihnen EUR 15.
die einzige Möglichkeit ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich kann das für Sie prüfen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitte warten Sie, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich brauche nicht lange.
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde mich darum kümmern.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Sie beginnt normalerweise bei 160.
Ich werde die Nummer für die Bestellung aus Ihrer Adresse herausfinden.
Es tut mir Leid, Sie länger aufhalten zu müssen, aber ich möchte das noch für Sie prüfen.
Es tut mir Leid, Sie gehalten zu haben.
Leider musste ich Sie länger warten lassen.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa, ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 60,00 € anbieten oder eine Rückerstattung von 30,00 €, damit Sie es so belassen können.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird auf Ihr #PRS_ORG#-Konto zurückerstattet.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Pass auf dich auf.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
An welcher Farbe haben Sie sich denn orientiert?
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Dies ist ein sehr strapazierfähiges Material, das jedoch professionelle Reinigung erfordert.
Gibt es sonst noch etwas, was wir für Sie beantworten können?
Ich werde versuchen, dies für Sie herauszufinden
Ich überprüfe gerade, ich muss möglicherweise das Produktteam fragen
Ich muss diese Details anfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch einen Gewebemuster anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und melde mich bei Ihnen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, diese Details zu erhalten, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten, sobald ich Antwort erhalte
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und eine frohe Weihnachtszeit. Wir werden uns baldmöglichst bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail zum Thema "Bewerten Sie unseren Chat".
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich kann Ihre #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird uns noch vom Hersteller aus Übersee geliefert und am 12.01.21 von uns versandt.
Ich habe das für Sie geprüft und kann sehen, dass es einen leichten Versandaufschub bei dem Artikel gab, der das Versanddatum auf den 12.01.21 verschob.
Dies ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingegangen sind, aber wir können dies nicht für alle Lieferungen sagen.
Derzeit gibt es einen erheblichen Druck auf den globalen Versand auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder dass Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht, senden wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Ihnen mitzuteilen, dass er gesendet wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitzuteilen.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse, so dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können. Der Artikel ist noch auf einem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Alle Verzögerungen, die das Produkt auf dem Weg zu unserem Vertriebszentrum möglicherweise erfährt, liegen außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir selbstverständlich eine Entschädigung für die Verzögerung bei der Lieferung des Artikels anbieten.
Wir möchten Sie bitten, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir den Zeitraum der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie uns, wenn der Artikel früher als derzeit angegeben eintrifft, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen jedoch, dass Sie unter Umständen nicht mehr warten möchten, und die Option zum Stornieren des Artikels steht Ihnen nach wie vor zur Verfügung.
Ich verstehe, dass Sie ungeduldig und enttäuscht sind, und wir tun alles, um den Artikel so bald wie möglich an Sie zu senden.
Leider können wir die Verspätungen nicht vermeiden.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgebunden zu #NAME#
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, ich warte
Ich werde zuerst diesen hier machen
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe diese für Sie nun storniert.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte kann innerhalb von 7 Werktagen veranlasst werden und eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte innerhalb von bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie die #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Noch einmal vielen Dank
Das ist jetzt alles für Sie erledigt
Sie sind uns willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Bitte bestätigen Sie mir Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, welche Artikel möchten Sie bitte retournieren und können Sie uns den Grund für die Rückgabe nennen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung angefordert und werde jetzt einen #PRS_ORG#-Abholservice vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt für Sie besser?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag ist eine Abholung am besten für Sie?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen  Moment bitte
Möchten Sie die Waren lieber in einem #PRS_ORG#-Paketshop mit einer Rücksende-Etikette abgeben?
Sie müssen die Artikel in die nächste #PRS_ORG# Annahmestelle bringen.
Ich arrange zwei Rücksendeetiketten für Sie.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Label Sie auf jedes Paket kleben.
Verpacken Sie die Artikel bitte wieder ordnungsgemäß und kleben Sie das Etikett auf.
Sie können es dann zu einem beliebigen #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Nach dem Scannen der Artikel in unserem Lager dauert die Erstattung auf Ihrer Debitkarte 5-7 Werktage und auf Ihrer Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zur Verfügung stellen.
Vielen Dank
also die #PRS_ORG# wollen Sie stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Rechnen Sie für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte mit sieben und für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie werden sie per E-Mail erhalten
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie regeln!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anrufen, damit sie die Artikel abholen können.
Wäre morgen noch okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird Ihnen die Erstattung gutgeschrieben.
Kann ich etwas für Sie tun, #NAME#?
Für beide Artikel fallen #NUMBER# Euro Rückgabegebühren an
Das wird von Ihrer Rückerstattung abgezogen
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, es auszufüllen oder alternativ nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wunderbar, danke!
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich kümmere mich um die Erstattung und sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Ja - Sie erhalten den Preisunterschied erstattet
Das Bett wird ab dem 01.01.2021 an uns verschickt, sobald die Spedition bei uns eintrifft, melden sich die Mitarbeiter direkt bei Ihnen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, nach welchem Produkt Sie suchen?
Ich werde einfach prüfen, wo dieser Artikel hergestellt und wohin er geliefert wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das ist richtig, die Artikel werden auch im derzeitigen Lockdown noch hergestellt und versandt.
Es kann zu einer kleinen Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden in Ihrem Online-Konto Aktualisierungen vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich Sie bitte fragen, wann Sie den Newsletter abonniert haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, bis sie eingeht, und wir empfehlen, auch den Ordner „Junk-E-Mails“ zu überprüfen.
Leider kann ich Ihnen den Code nicht hier senden. Die E-Mail wird aber so schnell wie möglich verschickt, manchmal kann das bis zu 24 Stunden dauern.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde mich für Sie darum kümmern
Er besteht aus einem Semi-Anilin-Leder.
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung des Chats gefragt werden.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe das bitte noch einmal für Sie.
Können Sie bitte den vollen Namen und die vollständige Adresse des Kontos bestätigen?
Leider habe ich deinen Namen nicht auf dem Konto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Habe ich einen anderen Namen in der Bestellung angegeben?
Okay, deshalb und auch wegen der Tatsache, dass Sie den Namen eines Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit Ihnen sprechen.
Okay, danke
Diese spezielle Bestellung ist auf den Namen #NAME# gerichtet - wir müssten mit der Person sprechen, auf deren Namen die Bestellung läuft, oder sie muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos des Schadens bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich hiermit bestätigen, dass es sich bei #PRS_ORG# um den richtigen handelt?
Kann ich bestätigen, welche Paneele beschädigt sind?
Ich möchte mich bei Ihnen von Herzen dafür entschuldigen, dass dies geschehen ist und deshalb möchte ich Ihnen als Ausgleich bitte eine der folgenden Optionen anbieten; -
1) Leider können wir Ihnen nicht ersetzen, da der Artikel nicht mehr lieferbar ist.
2) Wenn Sie bereit wären, Ihren Artikel gegen eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 50,00 € zu behalten, dann kann ich eine Erstattung in Höhe dieser Summe auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, auszahlen.
3) Um Ihnen die Möglichkeit zu geben, das Möbelstück zu behalten, so wie es ist, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein für ein gutes Wille im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns im #URL# einlösen können.
4)  Unsere letzte Option wäre die Rückgabe des Artikels und eine vollständige Erstattung, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und nochmals mein aufrichtiges Entschuldigung.
Ich werde dies jetzt an unser Finanzteam senden und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Nochmals tut es mir extrem leid
Ich melde mich in Kürze #NAME#!
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag und pass auf dich auf
Vielen Dank für das heutige Chat-Gespräch.
Ich werde das Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den Chat heute zu bewerten.
Haben Sie einen Moment Zeit, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider können wir die Rechnung ohne MwSt. nicht stellen, entschuldigen Sie bitte.
Können Sie mir Ihre Rechnungsadresse bitte mitteilen, dann schaue ich für Sie nach der Bestellung.
Ich habe die Rechnung wie gewünscht angehängt
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen, heute?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ihre Bestellung wird derzeit ab dem Originalversanddatum vom 6. Januar aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, mit einer Lieferzeit von bis zu 7 Werktagen zu rechnen.
Der Artikel wird gerade abgeschickt.
Wir können Ihnen leider nicht den genauen Liefertermin nennen, da dies vom Zeitplan und der Streckenzuweisung der Spedition abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, werden Sie mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Möchten Sie beide Artikel in der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich nun für Sie storniert.
Lassen Sie bitte bis zu 7 Werktage für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte verstreichen.
Nochmals vielen Dank
Das freut mich.
Schön, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Selbstverständlich - was wünschen Sie?
Über die Stornierung?
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten
Und ich möchte mich bei Ihnen für die Zeit, die Sie heute mit mir verbracht haben, bedanken und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Moment bitte
Was senden Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel schon zurückgeschickt?
Verstehe - also möchten Sie jetzt den #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben?
Ich werde nur das Etikett organisieren - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie angefügt
Die Erstattung ist für Sie eingerichtet und wird nach Rückkehr der Artikel bearbeitet
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Natürlich - bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist nun auf #NUMBER# reduziert.
Also dieses?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, daher können wir den Verkaufspreis nicht anbieten. Wenn der Artikel auf Lager gewesen wäre, hätten wir das tun können.
Der Artikel ist nicht vorrätig
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie das?
Korrekt - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Toll -- noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Okay, also #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich die Lieferzeit aufgrund der Versandverzögerung bei uns beim Hersteller geändert.
Der erwartete Versand wird jetzt mit 25. Jan. 2021 angezeigt.
Es herrscht derzeit viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum nochmals ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie damit einverstanden sind, die Bestellung fortzusetzen, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den gesamten Versandverzug und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage liegt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung kostenfrei stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Ich verstehe nicht, was Sie wollen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie noch warten wollen, erhalten Sie eine Entschädigung für die Verspätung, wenn Sie nicht mehr warten wollen, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist, werfen wir einen Blick auf den gesamten Kundenablauf, da sich Termine ändern können und die Bestellung früher versandt werden könnte
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, bitte halten Sie Ihr Konto für eventuelle Update auf die Bestellung im Auge - es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir uns mit dem Thema befassen können
Vielen Dank #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Gesprächsbewertung, basierend auf meinen Kundendienst-Skills, bewerten? Das Rating-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bezieht sich das auf das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie mir Bilder zu
Ich schaue mir das gerade für Sie an - bitte warten Sie
Okay, ich habe für Sie mit einer Managerin gesprochen - da Sie dieses Produkt schon eine Weile haben und wir dieses Geschirrset zurzeit nicht mehr herstellen, biete ich Ihnen einen Gutschein an, um uns für diesen Fehler zu entschuldigen - einen 10 € Gutschein #URL#
Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Meinen Sie, dass Sie sich mit einem Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe nochmal mit meinem Manager gesprochen, da Sie diese Artikel schon eine Weile haben und Sie uns erst jetzt auf das Problem aufmerksam gemacht haben, würden wir gerne eine Geste der Fairness von 20 Euro anbieten, um uns für das zu entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, daher können wir es nicht ersetzen.
Bitte sagen Sie mir Bescheid, um den Gutschein zu arrangieren
Wir sind auch nicht von anderen Problemen mit diesen Sets informiert
Ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie sich entschieden haben, dass Sie das andere Produkt wollen, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben. Dann können wir Ihnen helfen, die aktuelle Bestellung zu stornieren.
Leider können wir den Artikel nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen, Sie müssten diesen separat bestellen
Leider können wir Ihnen das nicht anbieten.
Ich werde gleich nachschlagen, wieviele Einlegeböden es für Sie gibt
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder andererseits nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Es tut mir leid, dass Sie ein defektes Produkt erhalten haben, ich werde das intern sicherlich zur Sprache bringen.
Können wir das für Sie in einer 4-6 Wochen Lieferzeit neu bestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine volle Rückerstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte lassen Sie mich kurz Zeit, um dies für Sie zu organisieren.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich erstell ein kostenloses Rücksendeetikett.
Bitte finden Sie Ihr Retourenlabel hierbei.
Nachdem Sie die Rückgabe verpackt haben, bitte das Etikett anbringen und das Paket zum nächstgelegenen Rückgabepunkt von #PRS_ORG# bringen.
Sobald Ihr  Artikel zurück in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung veranlasst.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sind Sie noch für den Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Ich sehe, dass er am 18. Dezember an den Spediteur verschickt wurde.
Danach gilt eine Lieferfrist von 7 Werktagen, was bis zum 29. Dezember bedeuten würde.
An Heiligabend wäre dies bis spätestens 30. Dezember der Fall gewesen.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da es sich noch um die 7 Werktage handelt.
Wenn Sie die Bestellung bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir weiter für Sie nachsehen können.
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten, die entstanden sein könnten.
Seien Sie herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten, und bitte vergessen Sie nicht, nach meiner Kundenservicekompetenz zu bewerten, das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung befinden Sie sich bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Könnten Sie bitte ein Bild der Montageanleitung schicken?
Könnten Sie bitte ein Bild von etwas weiter weg senden, damit ich das Produkt als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Okay, ich kann leider nicht nachbestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist. Ein Mitarbeiter kann Sie jedoch anrufen, dies wird aber erst morgen sein.
Ich prüfe nur, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Selbstverständlich, ich prüfe einfach
Gut, ich gebe die Daten an einen Kollegen weiter, der Sie anruft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung über meine Kundenservice-Fähigkeiten abgeben. Dies würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir fühlen mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, alle Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider entgeht uns trotz unserer Bemühungen manchmal etwas.
Haben Sie schon das ganze Teil #NAME# kontrolliert?
Okay, normalerweise ist das Stück verpackt worden, um das Stück zu schützen, ist das hier der Fall?
Könnten Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, das Produkt wird im Holz verpackt, um es zu schützen
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
Also #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Also sehen die Fotos, die Sie uns geschickt haben, wie das Schutzholz aus - können Sie das bitte noch einmal überprüfen?
Ja, ich glaube das ist der Schutz und nicht das eigentliche Stück
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in die Situation hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Können Sie bitte ein Bild von dem senden, was Sie erhalten haben
Okay, vielen Dank - ich bin wirklich sehr traurig darüber
Leider kann ich keine neue Bestellung aufgeben, da diese nicht mehr im Lager sind.
Daher kann ich den Rückversand und eine volle Erstattung organisieren oder ich kann Ihnen eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 20 € anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Die Erstattung beläuft sich auf 20 Euro, um den Artikel zu behalten, oder ich kann die Rückgabe und eine komplette Erstattung für Sie organisieren
Ich würde die Versandgebühren in Höhe von 30,00 € an Sie zurückerstatten können, aber ich könnte nicht höher gehen
alternativ dazu kann ich den Rückversand für eine volle Erstattung organisieren
Nein......
Sie können das fehlerhafte Set gegen eine volle Rückerstattung zurücksenden
Oder Sie behalten die Set für eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 30 Euro.
Nein, denn diese sind nicht auf Lager - ich kann diese für Sie nicht nachbestellen
Nein, Sie werden eine volle Erstattung erhalten.
Also, wenn er wieder im Lager vorrätig ist, können Sie ihn wieder über die Website bestellen
Verstehe ich nicht?
Okay, dann wird der Artikel und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, das werde ich für Sie regeln - also behalten Sie die Ware als ist?
Okay, sobald das eingerichtet ist - bestätige ich es per E-Mail an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten erteilen möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo
Sie haben das Chat-Erlebnis schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Kann ich fragen, wie hoch der Gesamtwert des Warenkorbs ist?
Beinhaltet dies die Lieferung oder bitte vorher?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet, sodass Sie ihn nicht erneut einlösen können.
Der Gutschein kann nur einmal pro Kunde eingelöst werden.
Sie würden damit die Bestellung nicht über Ihre E-Mail-Adresse aufgeben können.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, funktioniert der Gutschein.
Kein Problem, kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können den Button für weitere Fragen einfach anklicken.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Könnten Sie bitte einen Moment lang Zeit haben und dieses Formular ausfüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) nennen?
Vielen Dank, ich sehe, dass meine Kollegin gerade für Sie da ist.
Sie sind in Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen noch einmal mit dem Kurier in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihnen zu bestätigen
Denn die Verfolgungsinformationen wurden noch nicht mit genügend Informationen zum Stornieren aktualisiert.
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird mein Kollege Ihnen eine E-Mail senden.
Leider können wir Ihnen dies erst bestätigen, wenn wir den Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel ist bereits an den Spediteur versandt worden.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir eine Bestätigung vom Spediteur erhalten haben, dass die Stornierung erfolgt ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Dies können wir erst dann machen, wenn der Spediteur uns bestätigt hat.
Wir werden die Stornierung so bald wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgegeben wurde, wird die Erstattung bearbeitet.
Sie sind für Ihr Paket und seine Lieferung an Sie verantwortlich.
Wenn die Stornierung nicht bestätigt wird, können wir Ihnen die Ware nicht zurückerstatten, da Sie die Bestellung noch erhalten.
Ich verstehe, und deshalb brauchen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass sie die Stornierung vorgenommen haben, bevor wir sie Ihnen bestätigen können.
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie die Wanduhr zurückgeben möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rücksendegebühr in Höhe von 8 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird.
Sind Sie noch für einen Chat da?
Kann ich dir das Retourenlabel per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich werde Ihnen in einem Moment eine E-Mail senden, viel Spaß noch beim Rest des Tages
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
Danke
Guten Abend #NAME#,
Hallo, ich bin #NAME# und Sie erreichen mich bei #PRS_ORG#. Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Das ist sehr schade zu hören.
Könnten Sie mir bitte ein Bild schicken, das das Problem wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie mir bitte ein Bild zur Verfügung stellen, auf dem das wie beschrieben sichtbar ist?
Ich verstehe, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir einige Momente Zeit, um die verfügbaren Optionen für Sie zu betrachten.
Das ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün speziell bitte?
Perfekt, in wenigen Momenten.
Danke
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, da wir Ihnen einen Ersatzartikel anbieten möchten, der dann für Sie versandt wird.
Wir können eine Erstattung zusammensuchen oder Sie 15 Euro zurückerstatten oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Mit Rückerstattung meinen wir, dass die Kommode abgeholt wird, wir Sie mit einem Gutschein belohnen oder Sie die Rückerstattung in bar erhalten.
Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um zu sehen, was wir als Ersatz für Sie anbieten können.
Die höchste Summe, die wir Ihnen zurückerstatten können, beträgt 30 Euro auf Ihr Konto, wenn Sie die Kommode behalten möchten.
Ist das für Sie in Ordnung?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie einrichten kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles jetzt für Sie eingerichtet, das werde ich an das Finanzteam übergeben, damit es ausgeführt werden kann.
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, bitte?
Ich wünsche Ihnen alles Gute und ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte. Wenn Sie die Möglichkeit haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservicefähigkeiten anhand einer Bewertung zu bewerten. Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
bitte entschuldigen Sie, dass ich einen Moment benötige, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Rückgabelager empfangen.
Ich bin gerade dabei, das #PRS_ORG#-Portal zu prüfen.
Haben Sie eine Sendungsverfolgungsnummer für die Rücksendung?
Natürlich werde ich warten :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, das noch in Transport ist, das für #PRS_ORG# ist.
Laut unserem Lager-System wird Ihr Artikel erwartet und ein Erstattung wurde veranlasst, sobald Ihr Artikel von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der noch in Transit ist?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde das für Sie prüfen, einen Moment bitte
Ich fürchte, dies wird auf dem #PRS_ORG# -Portal nicht erfasst.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativ-Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, er befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht bei uns im Lager angekommen.
Wir erleben derzeit aufgrund der Festtage Verzögerungen bei unseren Transportpartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und wenn Sie nichts gehört haben kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns waren.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, ich werde das für Sie prüfen
Ich kann sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller im Ausland auf den Versand an uns warten und am 19.01.21 von uns verschickt werden.
Sobald sie in unser Distributionszentrum gelangen, schicken wir sie gleich an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass sie gesendet wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Danach werden Sie von unseren Lieferpartnern über den Liefertermin benachrichtigt.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1 bis 7 Werktagen nach dem Versand, die Frist kann jedoch je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich für Sie noch etwas tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Beratung bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, das auszufüllen. Andernfalls nochmal vielen Dank, und einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, gut - und was ist der Grund?
Ist die Rücksendung dann schon für Sie geregelt?
Ok, das tut mir leid - wenn Sie warten können, werde ich die Abholung für Sie jetzt bestellen
Ok, das ist alles jetzt für Sie erledigt - also wird #PRS_ORG# mit Ihnen direkt in Verbindung setzen.
Stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail schicken - ich habe dies für Sie erledigt
Es tut mir leid, dass es nicht vorher erledigt wurde
Aber ich versichere Ihnen, dass dies nun erledigt ist
Warten auf was?
Das verstehe ich nicht
Ich kann während des Chats keine E-Mails versenden
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, wenn dieser Chat zu Ende ist
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass das nicht für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich das getan habe
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten, ich würde das wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist. Kann ich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse bekommen?
Ich warte
Beides ist okay.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Hat er sich überhaupt an deiner Hose festgehalten?
Danke für die Bestätigung
Sie würden eine Ersatzlieferung anstreben oder Sie möchten das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir den Ersatz ansehen, den wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur veranlassen.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 Euro anbieten, damit Sie das Sofa wie es ist behalten können oder eine neue Bestellung aufgeben, wenn das besser für Sie ist?
Wenn Sie sich an einen Möbelreparaturspezialisten wenden, kann dieser das Problem für Sie beheben, oder wir können den Sofa abholen und eine neue bestellen?
Wenn Sie das prüfen möchten und sich wieder bei uns melden, können wir vereinbaren, welche Option für Sie am besten ist
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Ja, es ist für alle Agenten einsehbar und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie noch etwas benötigen, melden Sie sich bitte bei uns, wir warten darauf zu hören, wie Sie vorgehen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Wenn dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Mein Chat bewerten“, in der Sie uns Ihr Feedback geben können.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Ich werde mich nach den Beständen umsehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Das sehe ich derzeit auf unserer Seite leider nicht als Option, sorry
Ich werde einfach mal in den zukünftigen Bestand schauen.
Ich kann sehen, dass es für das #PRS_ORG#-Schlafsofa kein neues Lieferdatum gibt
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe die Lagerbestandsdatei geprüft und es ist keine Menge mehr für diesen Artikel verfügbar.
Sorry, das wird dir sicher nicht weiterhelfen.
Es tut mir Leid, das zu hören.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie heute nachsehen kann?
Haben Sie ein anderes, das Ihnen gefällt?
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich leite deine Punkte an das Team weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail zur „Bewertung meines Chats“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und ich danke Ihnen nochmal.
Leider hat einer der Stühle an der Lehne eine kleine Macke.
Ich wollte nicht, dass du das bekommst
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer besten Bemühungen vor, dass Dinge durchs Raster fallen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, dann kann ich für Sie eine Nachbestellung aufgeben mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen.
Sie können natürlich darauf warten, bis er eintrifft und dann können wir den Abholtermin vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, um es so zu behalten
Kein Problem, ich habe verstanden und ich werde das für Sie regeln und Ihnen die Informationen in einer E-Mail zusenden, sobald ich fertig bin
Und ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank #NAME#, ich kann diese Informationen an die Spedition senden, damit diese mit Ihnen Kontakt aufnehmen kann, um die Abholung zu vereinbaren
Der Tisch ist derzeit nicht mehr verfügbar, so dass ich Ihnen leider keine Ersatzlieferung anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sie haben sich einem neuen Chat angeschlossen
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist toll
also die #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits gesagt hat, haben wir dieses Produkt derzeit nicht auf Lager, deshalb müssen wir die Abholung vereinbaren und Ihnen die volle Erstattung erstatten
Was möchten Sie, dass ich tue?
Natürlich #NAME#, also werde ich die Abholung für Sie veranlassen - bitte halten Sie den Artikel verpackt und warten Sie auf den Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20€-Gutschein zur Entschuldigung organisieren
Es tut mir leid #NAME#, aber ich kann das nicht tun - ich biete eine Geste der Goodwill wegen der Unannehmlichkeiten an.
Sie erhalten eine vollständige Rückerstattung einschließlich des Versandes für den Artikel
Ich verstehe das vollkommen - es tut mir sehr leid, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung vereinbaren kann, das Kurierportal ist derzeit down, aber ich werde dies so bald wie möglich tun und in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, den Button zur Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie diesen Artikel jetzt?
und haben die Abholung verweigert, stimmt das?
Kein Problem, vielen Dank, dass Sie uns Bescheid gegeben haben
Ja, wir müssen jetzt nichts weiter machen
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Vielen Dank nochmals
Seien Sie willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - wie kann ich Ihnen helfen?
Ihre erste Nachricht habe ich nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Entschuldigung, ich habe nicht verstanden, was Sie tun wollen
Ich habe gesehen - Ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurücksenden?
Es tut mir Leid - ich versuche, zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also bei #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir bearbeiten nur Online-Bestellungen, Sie können Ihre MwSt-Nummer zur Bestellung hinzufügen.
Bei der Bestellung ist die Mehrwertsteuer enthalten.
Können wir Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also 70 Euro Unterschied?
Kein Problem, ich regle das gleich für Sie und bestätige es per E-Mail
Herzlichen Glückwunsch!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier ist #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Könnten Sie uns bitte ein Foto des Schadens zukommen lassen, damit wir uns das mal ansehen können?
Darf ich fragen, wie das passiert ist?
Wir können leider kein Ersatzteil für dieses Produkt liefern, dafür entschuldigen wir uns.
Leider haben wir die Teile nicht zur Verfügung.
Das sind Dinge, die wir nicht beschaffen können.
Leider haben wir keine Ersatzteile.
Jedes beschädigte Exemplar wird weggeworfen oder repariert und dann bei einer Auktion verkauft.
Leider konnten wir Ihnen nicht weiterhelfen
Leider können wir das nicht.
Leider haben wir keine Informationen über die Auktionen, ich entschuldige mich
Hier werden die Artikel gelagert und deshalb können wir Ihnen auch keinen Artikel, der zurückgeschickt oder beschädigt wurde, zusenden
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und sie nicht in Ihre Bestellungen versandt werden, kann ich sehen, ob wir den Preisunterschied zurückerstatten können?
Können Sie mir einen Moment Zeit lassen, um die Bestellungen zu prüfen?
Oder möchtest du, dass ich dir eine Mail schicke?
Danke
Für die Bestellung #NUMBER# ergibt sich ein Differenzbetrag von 150 €. Sie haben einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, mit dem 124,98 € abgezogen wurden. Daher kann ich nur 25,02 € erstatten.
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch später eine E-Mail schicken, ich werde den Rest der Bestellungen durchgehen und euch ebenfalls eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Ich kann sehen, dass das Speditionsportal besagt, dass sie heute nicht liefern können und dass sie am nächsten Werktag, also am Montag liefern.
Entschuldigung, dass der Zusteller heute nicht bei Ihnen vorbeikommen konnte
Der Spediteur kann dazu beraten, ob die Bestellung in die Wohnung oder bis zur Haustür geliefert werden kann
Das Speditionsunternehmen kann mitteilen, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten, haben Sie schon Kontakt aufgenommen mit Details?
Die Spedition muss die geltenden Beschränkungen für Lieferungen einhalten.
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte nur auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss mich an das deutsche Team wenden und um eine neue Lieferung bitten, da sie an den Wochenenden nicht arbeiten. Ich hoffe, dass ich am Montag eine Antwort erhalte. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Vielen Dank, vergnügen Sie sich den Rest Ihres Tages und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Eventuelle Rabatte werden online angezeigt, leider können wir selbst nichts abziehen, das tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel auf derselben Bestellung zusammen?
Also, die Liefergebühren basieren auf den Kosten der bestellten Artikel
Natürlich
Sende ich Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke dir eine E-Mail?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie prüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Danke
Ich prüfe gerade und entschuldige mich, wir scheinen keine E-Mail erhalten zu haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Alles wurde an meine Zitzen geschickt und sie hat schon alles entsorgt - tut mir leid...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Soll ich Ihnen stattdessen eine E-Mail schicken?
Kein Problem, ich brauche die Fotos auch.
Okay, ich sende Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail
Auf Wiederhören fürs Erste
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue das mal für Sie nach.
Also der #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing ist schon auf dem Weg zu Ihnen und kann jetzt nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen und er wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht, was das gewesen sein könnte - haben Sie evtl. eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Bei diesem handelt es sich um #PRS_ORG# und nicht um #PRS_ORG#
Können Sie mir bitte die Bestellnummer geben?
Sobald der Artikel bei uns ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
also die #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist gut - lassen Sie es mich prüfen und ich erstatte Ihnen 150,49 € zurück
Sobald die Finanzabteilung dies erledigt hat - ich schicke Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute erfolgt - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgeführt wurde
Einen guten Rutsch ins neue Jahr wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend
Guten Tag, Sie haben #PRS_ORG# erreicht, ich bin #NAME#.
Das freut mich zu hören!
Wie kann ich helfen?
Sie suchen einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei.
#URL#
Das sieht so aus, als wäre es das Einzige, was wir tun
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, könnten Sie uns bitte die Kundenservice-Fähigkeiten, die ich gezeigt habe, bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist es diese, aber in grün?
Okay, danke
Das muss leider sein, wir werden keine mehr haben
Leider nein.
Sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Danke #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die wir in der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also, dass die Lieferadresse #ADDRESS# ist.
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - das können Sie in Ihrem Konto sehen
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung für Sie ist
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank,
Ja, Sie können nach wie vor alle noch ausstehenden Artikel Ihrer Bestellung stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das für Sie jetzt verarbeiten.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass es die Bestellung von #PRS_ORG#, Eiche ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche von Ihrer Bestellung storniert und gebeten, dass unsere Finanzabteilung eine Erstattung in Höhe von 744,71 € bearbeitet. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Bewertung abgeben können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder sonst nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch ein wunderschönes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Hatten Sie die Bestellnummer dafür überhaupt bitte?
Vielen Dank, #NAME# einen Moment, während ich das für Sie untersuche
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert
Das ist kein Problem, ich muss das zunächst mit den Spediteuren für Sie stornieren. Nachdem ich das getan habe, erstatte ich Ihnen den Betrag, und ich kann Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Ja, weil Sie das dort bereits angefordert haben, würde es keine Gebühr geben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, Sie haben allerdings die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment
Ich suche gern für Sie nach
Noch suchen, ein Moment bitte
Ich sehe, dass die Esme-Nachtschränke mit einem voraussichtlichen Versanddatum ab dem 16. Februar angegeben sind
Kein Problem, die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Sie sind willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Einen Moment
So das #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Das werde ich Ihnen zurückerstatten
Der Artikel wird versandt am 08. Januar 2021
Gern geschehen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Bezieht sich das auf diese beiden Artikel? - Danke
Somit sind diese noch beim Spediteur, sobald diese freigegeben werden, nehmen sie direkt mit Ihnen Kontakt auf - ich glaube, dies ist aufgrund der Weihnachtsfeiertage aufgehalten worden
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich es kann, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zur Auslieferung vorbereitet
Ich werde mich für Sie mit dem Spediteur in Verbindung setzen und melde mich dann wieder - ich kann das heute nicht machen, es wird also morgen sein, da das Portal gerade nicht funktioniert.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich
Guten Morgen
Guten Morgen
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay.
Ich kann die folgenden Informationen bei #PRS_ORG# einsehen - Es tut mir Leid, dass Sie sie nicht erhalten haben
Daher kann ich für Sie in 12-14 Wochen eine erneute Bestellung aufgeben oder eine Erstattung für Sie organisieren.
Okay, einen Moment und ich werde es für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sie möchten den #PRS_ORG#-Tisch, #PRS_ORG#-Teppich und #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, vielen Dank
Diesen haben wir jetzt für Sie storniert.
Danke sehr!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Die Kugeln sind identisch groß, aber Ersatzteile bieten wir nicht an
Okay, das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie sich beziehen. Wenn der Hänger mehr als eine Kugel hat, sind die alle gleich groß.
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links zu den Artikeln schicken, auf die Sie schauen?
Ich sehe das.
Ja, das stimmt.
Ich müsste die Maße dieser Leuchten bei der Produktabteilung nachfragen #NAME#
Ja, ich werde dies für Sie mit dem richtigen Team überprüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - das kann #NUMBER# Stunden dauern
Herzlichen Glückwunsch
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Große Wanduhr #PRS_ORG#, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 versandt.
Ich habe auch eine Nachricht mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber könntet ihr mir das bitte schriftlich zusenden?
#ADDRESS#
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben und den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und einige Fotos zu diesem Chat anhängen?
Danke
Ich verstehe.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich noch weiter darum kümmern kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Im #PRS_ORG#-Kundenportal ist nicht ersichtlich, dass der Artikel bereits an uns zurückgesendet wurde.
Die letzte Aktualisierung zeigt an: „Wird an den Zusteller geladen“.
Daher muss ich #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzlieferung anbieten
Ich sorge dann natürlich für die vollständige Erstattung, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG#  erhalten haben, dass die Ware an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird es dauern?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie den unnötigen Aufwand.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalten?
Sobald dies erledigt ist, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
OK.
Einen Schuhschrank kaufen, vielleicht...
Ich melde mich in Kürze mit der Bestätigung Ihrer Erstattung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitergeholfen werden müssen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage, vom 16. auf den 21. Dezember, verzögert wurde.
Das verstehe ich.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein im Wert von 15 £ anbieten, der ein Jahr lang gültig sein wird.
Sobald das eingezahlt ist, sende ich dir eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Danke, dass Sie gewartet haben.
Wir können nur maximal einen 20 £-Gutschein in diesem Fall anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr gültig und es ist kein Mindestausgabe erforderlich.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich stelle heute einen Rückerstattungsbetrag von 20 € für Sie an.
Ich bitte Sie um Entschuldigung #NAME#, die höchste Entschädigung, die wir Ihnen anbieten können, ist eine Rückerstattung in Höhe von 20 €.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet wurde, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid, dass es zu einer Verzögerung gekommen ist. 20 € ist jedoch die Höchstgrenze, die wir in Form einer Rückerstattung anbieten können.
Ich habe das schon weitergeleitet und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Barauszahlung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein in Höhe von 20 Euro angeboten, Sie haben jedoch um eine Erstattung gebeten und nicht um einen Gutschein.
Das ist leider die maximale Entschädigung, die wir anbieten können.
Ich habe mich bereits beraten und dieses Problem weitergegeben und die endgültige Entscheidung ist eine Erstattung von 20 €.
Wir würden nicht mehr für die Länge der Verzögerung entschädigen.
Es tut mir sehr Leid.
Der Gutscheinwert ist 15 €, wir haben ihn auf 20 € erhöht.
Sie haben dann gefragt, ob Sie diese als Rückerstattung erhalten können, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung in Höhe von 20 € ist das Maximum, das wir hierfür anbieten können.
Ja, das habe ich oben geschrieben.
Ich prüfe das gerade für Sie.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
In der Regel erstatten wir diese Gebühr bei einer 5-tägigen Verzögerung der Lieferung nicht.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihres Artikels liegt an der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie anfordern.
Sobald dies vorgenommen wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mich nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, bitte entschuldigen Sie die Verspätung.
Der Artikel wird derzeit noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt und die Verzögerung ist auf diesen Prozess zurückzuführen.
Dies liegt an den erhöhten Druck auf den globalen Schiffsverkehr in der ganzen Welt.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger an den Zollstellen in den Häfen festgehalten.
Nochmals entschuldigen wir uns für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# uns bemühen, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wenn der Artikel bei Ihnen eingeht und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen mit etwas weiterhelfen?
Frohes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität unseres Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie nicht, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) an
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird gerade überprüft und vom Kurier versandt, daher können wir den Artikel derzeit nicht stornieren.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren tauschen. Stattdessen müssten wir die Rückgabe und Erstattung des Artikels vereinbaren, so dass Sie den Artikel selbst online gegen einen größeren Artikel austauschen können, wenn Sie dies bevorzugen
Von Ihrer Erstattung würde ein Rückgabegebühr abgezogen.
Der Artikel hat den Vorgang bereits begonnen, um zum Spediteur zu gelangen, also gilt er als versandt, und die Rückgabeprämie gilt, Sie können die Informationen hier, wenn nötig finden; #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so wie sie ist.
Sie erhalten von uns eine E-Mail, wenn der Artikel sich im Lager befindet und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich werde mich kurz mit Ihrem Anliegen befassen
Geht es um den Teppich #PRS_ORG# (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Ich bitte Sie vielmals um Entschuldigung dafür.
Ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen, der Versand dauert 4 Werktage
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Okay toll - ich bestelle einfach wieder, ein Moment
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich arrangiere die Erstattung für Sie und bestätige dies in einer E-Mail, sobald das erledigt ist
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Großartig - ein Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das jetzt leider nicht gewähren - der Artikel ist nicht mehr im Sale - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch im Sale war, dann ja, dann könnten wir das gewähren
Es tut mir Leid
Ich kann diese Information nicht sehen - ich entschuldige mich, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen
Danke #NAME#, das ist mir eine Freude
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie die Stornierung von #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen bis zu 5-7 Werktage für eine Erstattung über eine Debitkarte und bis zu 2-30 Werktage für eine Erstattung über eine Kreditkarte dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich habe das jetzt gemacht.
Der #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde auch für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie um Ihre Bestellung kümmern.
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller aus Übersee geliefert, und der Versand verzögert sich.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf die globale Versandindustrie in aller Welt.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind oder länger im Hafen an der Zollabfertigung warten müssen.
Ich bitte um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes tun, um das derzeitige Versanddatum zu verkürzen.
Einen aktualisierten Versandtermin haben wir noch nicht, sobald wir mehr erfahren werden wir Sie per E-Mail informieren
Unser Lagerteam hofft nächste Woche ein Update zu haben
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und bedanke mich bei Ihnen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Diese Artikel sind leider ausverkauft.
Möchten Sie nachprüfen, wann sie wieder da sind?
War es Orléansblau oder Stahlblau, bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine Termine für Stahlblau, aber Sie können Ihr Interesse hier anmelden und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt die anderen Farben prüfen.
Ich bitte sehr um Entschuldigung für diese Verzögerung.
Die Farbe Midnight Grau ist auch dasselbe, es gibt derzeit keinen Termin, aber Sie können Ihr Interesse unter dem folgenden Link registrieren:
#URL#
Leider können wir das nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anmelden der Interessenten gibt, deutet darauf hin, dass diese Ware irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Danke
Sie haben bereits ein Dreisitzer- und ein Ecksofa in Steel Blue auf Bestellung - eins versandt und eines im Versand.
Möchten Sie eine dritte bestellen?
OK, ich muss bei einem Kollegen nachfragen, ob Sie beide bestellten Artikel zurückgeben können.
Danke, ich will Sie nicht lange aufhalten
Vielen Dank
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten wollen?
Ich kann unserem Logistikteam anweisen, den Artikel zu stoppen, der gerade versandt wird.
Wenn es #PRS_ORG# bereits erreicht hat, kann ich sie fragen, es an unser Lager zurückzusenden.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz arrangieren
OK, das mache ich jetzt.
Ich werde das für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Ich muss leider sagen, wir können keinen Rabatt auf ein anderes Sofa anbieten, und unserem Verkauf läuft noch.
Danke.
Ich habe einen Antrag an unser Lagerteam geschickt, in dem ich um die Unterbrechung des Versands des 3-Sitzer-Sofas bitte.
Ich werde jetzt ein Rückgabeverfahren für den Ecksofa einleiten.
Sobald ich die Rückgabe gebucht habe, wird #PRS_ORG# Sie kontaktieren.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie bitte um zusätzliche Verpackung, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie in der Warteschleife bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder möchten Sie, dass ich Ihnen die Details per E-Mail sende?
Natürlich werde ich Ihnen sehr bald eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, dann schaue ich mal, ob ich die von Ihnen gesuchte Informationen finde
Nur um es zu bestätigen, suchen Sie die Länge des Teils, das mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht. Ich muss sie an unser Produkttam weitergeben, damit er die richtige Messung machen kann.
Ist es in Ordnung, wenn ich euch eine E-Mail sende, sobald ich antworte?
Kein Problem, ich werde das heute noch ansprechen und Sie so bald wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen im Moment mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bedanken und Ihnen einen schönen Tag wünschen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre erste Adresse und Ihre Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird voraussichtlich am 19. Januar versandt. Leider ist die Verzögerung in der Versandphase entstanden.
Die weltweiten Transportunternehmen sind unter diesen aktuellen Umständen stark belastet.
Es tut mir leid.
Wir können Sie entschädigen, sobald das Produkt bei Ihnen eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft und dann schauen wir uns die gesamte Customer Journey an.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie mit ihm zufrieden sind, und dann nennen wir Ihnen die Kompensationsmöglichkeiten.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, und jeder Agent wird die Kompensation für die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung sehen können.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, die restliche Wartezeit war die Lieferzeit des Artikels, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung leisten, müssen aber warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, damit wir die gesamte Kundenerfahrung richtig beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, dass wir bis zum 5. Januar versenden würden.
Es hat sich um 14 Tage nach diesem Datum verspätet.
Die Lieferzeit für das Produkt beträgt 10 - 12 Wochen.
Das ist auf unserer Website zu finden.
Es tut mir leid.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für eine Bewertung genommen haben. Perfekt, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, kann ich bitte ein Foto anfordern?
Können Sie mir helfen, wenn ich einen Ersatz beantrage?
Können Sie bitte diese umverpacken, um sie zurückzuschicken?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, der Versand ist am 14. Januar
Das ist leider nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich hole das für Sie gleich her
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Es ist jetzt unterwegs zu Ihnen
Ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Wenn dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, lassen Sie es mich für Sie tun - Zuerst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, ist dies der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Gut, also habe ich jetzt den Artikel storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich arrangeiere mal die Etiketten - ein Moment bitte
Ich mache dir ein zweites Etikett.
Sorry, kann nur eins nach dem anderen tun
Beide Etiketten sind nun angebracht.
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Herzlichen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills im Chat bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich euch weiterhelfen kann, können Sie mir bitte die Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Okay, ich sehe, dass #NAME# das bearbeitet, sie versucht, die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat nur die Angaben zur Lieferung, nicht zum Artikel.
#NAME# versucht dies für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# die Lieferung nicht vornehmen wird, kann sie die Erstattung arrangieren.
Momentan prüfe ich das
Ok, da bei der Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurden 75 € vom Gesamtbetrag abgezogen.
Da der Stornierung der Nachttische vorausging, wird ein Teil dieses Rabatts von der Erstattung abgezogen, die Ihnen zurückerstattet wird. Ich werde Sie anfragen, ob #NAME# Sie kontaktieren soll, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie spricht
Sie hat herausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische gezahlt haben
Also wurden 52,17 € des Rabatts von 75 € abgezogen, ich kann das an Ihrer Bestellung sehen. Ich muss das noch überprüfen, da Sie den Kleiderschrank storniert haben, wurden bereits 58,26 € des Rabatts von der Rückerstattung abgezogen. Können Sie das mal bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie das auch überprüfen soll?
Ich muss nochmals nachprüfen, ob die richtigen Beträge abgezogen werden. Ist das in Ordnung?
Natürlich werde ich das für Sie überprüfen und Ihnen eine E-Mail schicken
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den richtigen Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich die Bestelldaten abrufe
Es tut mir sehr Leid, dass der Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten das Problem für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können einen Ersatzartikel für Sie bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie das Produkt in dem Zustand behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung zum vollständigen Ausgleich zurückgeben möchten, können wir dies auch arrangieren.
Wir können Ihnen entweder einen 130€-Gutschein oder eine #NUMBER# € Bargeld-Rückerstattung anbieten
Selbstverständlich dürfen Sie den Tisch so lange weiter verwenden, bis der Ersatz eintrifft?
Vielen Dank, dass Sie die Bestätigung gegeben haben, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Verwenden Sie bitte beim Erhalt der Ersatzlieferung die Verpackung für die Rückgabe des beschädigten Tisches.
Sobald dies vorhanden ist, teilen Sie uns dies bitte mit, und wir vereinbaren dann eine kostenlose Abholung.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser wird voraussichtlich am 22. März aus dem Lager verschickt
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Ich schaue mal nach der Bestellung für Sie
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und die Status der Bestellung erfahren und dann, wenn das in Ordnung ist, eine E-Mail mit einer Aktualisierung an Sie schicken?
Lasst mich mal nachsehen, ob sie ein Update haben
Es gibt eine Neuigkeit vom Spediteur, der Artikel ist unterwegs verloren gegangen, wir müssen ihn für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt 8 bis 10 Wochen, es tut mir leid, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich einen Neubestellung für Sie vornehme?
Ich tue es sehr Leid, dass das passiert ist. Ich melde mich bei dem Spediteur und veranlasse die Lieferung für Sie
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Informationen. Möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt für Sie suchen
Die Neubestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich vom Spediteur höre, werde ich Sie mit einem Lieferdatum aktualisieren
Wenn Sie sich andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Ihnen erstatten und Sie können eine weitere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun?
Dieses Sofa ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# sind alle ungefähr um die gleichen Daten
Ich habe angefordert, dass sie Sie kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Diese wird euch wahrscheinlich eine E-Mail an die Adresse #EMAIL# schicken.
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke nochmal.
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME# .
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder der E-Mail, bitte bestätigen Sie es aus Sicherheitsgründen
Leider müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemandem anders reden, es sei denn, #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Leider kann ich das nicht tun, da es sich um #PRS_ORG#-Sicherheitsvorschriften handelt.
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse und ich werde danach suchen?
Ist noch keine E-Mail eingegangen?
Ist er definitiv gesendet worden?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, eine E-Mail an den Kontoinhaber zu schicken, dann können wir von da aus per E-Mail fortfahren
Ich werde es jetzt tun, aber ich sende die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an Ihre, um nach der Erlaubnis zu fragen
Ich habe sie jetzt eine E-Mail geschickt und sobald sie antwortet, schicke ich euch eine E-Mail
Ich schließe jetzt den Chat und mailen Sie Sie bald, sobald die Bestätigung erfolgt ist
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG#-Lampenschirm, Rauchgrau?
Eines steht noch aus.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie nachbestellen
Das bestimmte Produkt wurde an die richtige Adresse bestellt und wird am 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte einen Moment warten
OK die letzte Lampe der Bestellung - #NAME#, Brombeerrot - wird gerade versandt, so dass es für uns zu spät ist, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen Ersatz bestellen, sobald feststeht, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Sendungsverfolgungsartikel zugeordnet.
Die Benachrichtigung über die fehlgeschlagene Lieferung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Danke #NAME#!
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute noch nicht gehen möchten, würde ich mich sehr über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen wieder an uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Natürlich kann ich das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass sich der Preis der Artikel, die Sie am 23.12.20 bestellt haben, verringert hat und dass Sie diese Artikel noch nicht erhalten haben.
In diesem Zusammenhang kann ich Ihnen die Preisdifferenz in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Dies ist eine Rückerstattung in Bar auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben.
Beachten Sie, dass die Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte maximal 30 Werktage dauern kann und bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 7 Werktage.
Vielen Dank
Kann ich Sie ansonsten heute noch mit etwas unterstützen #NAME#?
Die Erstattung wird an Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wende Sie an, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Selbstverständlich werde ich Ihnen eine E-Mail senden, sobald Ihre Erstattung bearbeitet wurde, um das zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, so dass sie gemeinsam geliefert werden, wir können dies entfernen und sie werden geliefert, wenn sie bereit sind
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt und die Verzögerung hat sich während dieses Vorgangs ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen oder sie werden länger in den Hafen-Zollstellen festgehalten.
Nochmals entschuldigen wir uns für die Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Versandagenten und wir bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppengelieferung entfernen, werden #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche baldiger versandt
Ich werde beantragen, dass die Gruppenlieferung aufgehoben wird und dann melde ich mich mit der Adressänderung, wenn dies bestätigt ist
Ich werde das bei der Zollstelle beantragen und wir werden eine aktualisierte Information zum Versand bekommen
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann die von Ihnen vorgenommene Änderung sehen
Kann ich noch etwas für Sie tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere Leistung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte haben Sie ein wenig Geduld und ich werde mich um Ihr Problem kümmern
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute sein sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich kann auf der Sendungsverfolgung sehen, dass für Ihre Sendung heute der 04.01.#NUMBER# zwischen 07: 00-18: 00 ein Liefertermin vorgesehen ist.
Sie haben dies seit dem Gespräch mit uns aktualisiert, so dass es Fortschritte gab
Ja, das tut mir leid.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitrahmen zu geben
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber bitte einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder ansonsten vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zurück an unser Lager geht.
Darüber möchte ich mich wirklich entschuldigen.
Möchten Sie, dass ich eine Ersatzware bestelle?
Es tut mir sehr Leid, ich habe gerade nachgeschaut und der Artikel ist jetzt leider nicht mehr vorrätig.
Ich werde daher eine vollständige Rückerstattung vornehmen müssen
Ich verstehe, dass dies sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss das mit meinem Lagerteam abklären, denn der Grund für die Rückgabe durch #PRS_ORG# könnte darin liegen, dass das Produkt im Transit beschädigt wurde.
Ich werde das Team heute darauf ansprechen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Ich kann nachvollziehen, was #NAME# meint.
Ich werde heute Vormittag eine E-Mail an unser Lagerteam senden und mich sobald wie möglich bei Ihnen melden, sobald ich ein Update habe.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Wenn Sie einen Liefertermin verschieben möchten - für welchen Artikel bitte?
Okay - also werden sowohl #PRS_ORG#, Sturmgrau als auch #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor ist leider bereits auf dem Weg
Haben sich die Spediteure bei Ihnen gemeldet
Okay, sobald dies der Fall ist, werden Sie diese Termin direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre es jetzt nicht mehr möglich, das zu stoppen, da die Zeit zu knapp ist
Wir könnten das möglicherweise tun - bitte haben Sie noch etwas Geduld
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Dieser wird an die im Konto angegebene Adresse geliefert
Danke - Entschuldigt bitte für die Umstände.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte begeben Sie sich kurz in den Wartemodus, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Leider verfügt unser Drittanbieter von Ersatzteilen nicht über Teile für dieses bestimmte Gerät.
Ich kann eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen, da diese den Artikel möglicherweise haben.
Haben Sie alle Verpackungen gründlich geprüft und auch die Unterseite des Sofas, da manchmal Beine für den Transport in einem Reißverschlussfach aufbewahrt werden?
Es tut mir sehr Leid, dass ein Fehler passiert ist.
Ich muss eine Anfrage an unser Lager-Team stellen und melde mich, sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Die Antwortzeit liegt bei bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Das Foto sieht sehr ähnlich zu dem korrekten Fuß aus?
Vielen Dank für die Erläuterung. Selbstverständlich sende ich Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Natürlich können wir das für Sie nachschauen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich Sie kontaktieren.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich werde Sie demnächst per E-Mail kontaktieren,
Kann ich heute noch für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie Lust dazu haben, unsere Chat-Kundenservice-Skills heute zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann verstellt werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir ausdrücklich darauf hinweisen, dass sie von einem Elektriker montiert werden sollte.
Wenn Sie zudem die Höhe ändern, wird das Produkt nicht mehr zurückgenommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen oder alternativ vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt prüfen
Leider kann der Tisch für 4 Personen nur als Set geliefert werden.
Leider bieten wir diesen nicht einzeln an, sorry
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir für meine Hilfe eine Bewertung zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie das aber nicht haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen wieder.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich empfehle, die Website 10–12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um zuvor zu bestellen.
Sie können sich auch unter dem folgenden Link mit Ihrer E-Mail-Adresse registrieren, um benachrichtigt zu werden, wenn sie wieder verfügbar sind:
#URL#
Könnte ich Ihnen noch bei etwas anders weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende nun das Chat-Gespräch, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, um Ihre Frage zu stellen.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Haben Sie einen Moment Zeit, um das bitte auszufüllen oder alternativ nochmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG#-Lieferservice.
Sie haben offenbar versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse, die sie haben, lautet #EMAIL#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass dies nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute Morgen eine E-Mail schicken und anfordern, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgt.
Ich habe dies an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# gesendet.
Sobald dies bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen zuvor eine Adressänderung für Sie angefordert haben.
Ich bitte um Entschuldigung, dass dies #PRS_ORG# zum damaligen Zeitpunkt nicht berücksichtigt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gerne wissen, wie Sie meinen Kundenservice bewerten, den Button zum Bewerten finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Fragen haben.
Also haben sie bestätigt, dass die neue Adresse korrekt ist?
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe, dass Ihre Bestellung sich derzeit in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandbereit ist
Es befindet sich in Belgien, aber die Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich sonst noch mit etwas helfen #NAME#?
Es tut mir Leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung befindet sich im Plan für die Lieferung am 7. Januar.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung in Bearbeitung ist und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass keine Schwierigkeiten auftreten werden.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und bei unseren Speditionsunternehmen von PRS_ORG# ist, werden diese Sie mit einem bestätigten Lieferdatum kontaktieren.
Bitte rechnen Sie mit 2-3 Tagen von der Versandbestätigung bis zur Lieferung.
Wir verlangen für alle unsere Artikel eine Vorauszahlung.
Kann ich Ihnen mit etwas sonst behilflich sein, heute bitte?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit unserem Kundenservice bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Vielen Dank, ich halte mich kurz für Sie bereit.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich kann jedoch verstehen, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärte, dass aufgrund des bei der Bestellung verwendeten Gutscheins keine Erstattung für diesen Artikel möglich sei.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Retourenetikett geschickt hat.
Leider habe ich nichts mehr vorrätig.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Das war's schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
Ok, bitte warten Sie einen Moment, damit ich suchen kann, vielen Dank
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
Danke
Ok, Ihr habt eine andere E-Mail-Adresse auf der Bestellung
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# mit einem Versand ab dem 10. März rechnen.
Einen Moment.....
Ich habe sie gerade noch mal für Sie nachgeschickt
Kein Problem,
Schönen Tag nochmal!
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, ein Moment bitte
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# am 25. Januar vermutlich verschickt wird.
Ja, die würden wir nehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie gestorniert
Das Geld wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen, es kann aber bis zu 5-7 Werktage bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte dauern, bis die Erstattung angezeigt wird
Klar, ich schicke eine E-Mail bis Ende des Tages
Ihnen auch, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Schaden zeigen, damit ich mich mit dem Problem befassen kann.
Danke
Ja, das funktioniert auf jeden Fall. Ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie mir die Fotos schicken können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile auf Lager, die wir Ihnen als Ersatz für den beschädigten Teil verkaufen könnten.
Leider ja, wenn man möchte, dass das Stück wieder perfekt ist.
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar
Guten Tag #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Wie kann ich da weiterhelfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beenden jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie ihn aus, oder alternativ, vielen Dank nochmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem, wie die Artikel aussehen.
Haben Sie den Namen des Artikels, den Sie nachfragen?
Unsere Fotos sind akkurat.
Die Matratzen sind in unseren Betten nicht enthalten, Sie müssen die Matratze separat kaufen.
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und dass er heute liefern wird
Die Lieferung sieht zwischen 14.01-17.01 aus.
Ich beantrage, dass die Differenz des Verkaufsbetrags für Sie erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Webseite des Speditionsunternehmens. Wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte, und wir setzen uns mit dem Spediteur für Sie in Verbindung
Kann ich heute sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten und Ihre Support-Historie einsehen kann
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel zur Auswahl stehen und innerhalb von 9 Werktagen versendet werden können.
So zum Beispiel an mich?
Ja das stimmt.
Alle unsere Artikel sind nach Übersee in bestimmten Chargengrößen bestellbar.
Also wären dann zum Beispiel bei dem nächsten anstehenden Lager, von denen wir noch 10 Stück erwarten, dann schon 4 Stück verkauft und 6 Stück wären noch lieferbar.
Noch ein schöner Tag für Sie!
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das wäre sehr hilfreich. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider nehmen wir die Zahlung erst mit der Bestellung entgegen
Können Sie noch chatten?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Leider müssen wir die Bestellung vorab bezahlt haben
Sind Sie noch in der Lage, bitte weiter zu chatten?
Sie können jederzeit bei uns zurückkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, die Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie kann ich
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich muss nur kurz Ihre Bestelldaten aufrufen.
Die Abmessungen des #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x T13 cm
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, ich hoffe, Sie werden das Sofa sehr genießen, es ist wirklich schön!
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Sie finden die Bestellnummer wahrscheinlich auf dem Paket oder in Ihrer Bestätigung per E-Mail oder auf Ihrem Konto.
Es sollte mit #NUMBER# beginnen
Danke, tschuldigung für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos anhängen, die den Defekt oder die Beschädigung zeigen, damit ich das für Sie ansehen kann?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue gerade für Sie nach
Es tut mir Leid, dass Ihr Artikel auf diese Weise angekommen ist, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatzartikel anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing, nicht mehr vorrätig ist.
Wir können natürlich für Sie eine Rückgabe und Erstattung organisieren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie den Spiegel in eine #PRS_ORG#-Rückgabestelle bringen können. Wenn erforderlich, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich heute noch etwas weiter für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, es auszufüllen, oder andererseits noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte legen Sie ein paar Fotos bei, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, und ich werde mich darum kümmern.
Wir haben drei Möglichkeiten, wie wir weiter verfahren können:
1) Der Artikel wird zurückgesandt und für Sie erneut bestellt, während Sie in der Zwischenzeit den aktuellen Artikel weiter benutzen (derzeit eine Lieferzeit von 4 Werktagen)
2) Senden Sie das Produkt zurück und wir erstatten Ihnen den vollen Kaufpreis
3) Artikel behalten und 5€ Rückerstattung erhalten
das ist kein Problem, ich kann den Ersatz für Sie jetzt bestellen, das hat für Sie keinerlei Mehrkosten
Ich habe Ihnen jetzt den Ersatz bestellt, und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung
Ja, ich eröffne jetzt die Rückgabequittung für Sie und diese wird Ihnen heute per E-Mail zugesandt
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen, wie wir weiterarbeiten können:
1) Senden Sie den Artikel zurück und nehmen Sie eine Neuauflage vor, während Sie die derzeitige Version in der Zwischenzeit weiterhin verwenden (derzeit eine Lieferzeit von 12-14 Wochen)
2) Zurückgeben des Artikels für eine volle Erstattung
3) Halten Sie das Produkt gegen eine teilweise Erstattung von 70 Euro.
Ja, wenn Sie sich für die Erstattung von 70 € entscheiden, behalten Sie das defekte Produkt. Wenn Sie sich für die Ersatzlieferung entscheiden, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzprodukts behalten
das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100€ erstattet werden und ich schicke Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Kann ich Sie ansonsten noch heute weiterhelfen?
Danke, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also #PRS_ORG# Ägäisblau bei #NAME#
Ihr Auftrag hat sich leider während des Versands von uns zum Hersteller verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum verändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 27.01.2021 angegeben.
Derzeit gibt es weltweit einen hohen Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte benötigen daher mehr Zeit, um in den Häfen anzukommen.
Dies bedeutet leider, dass sich das Lieferdatum erneut ändern kann oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die komplette Verzögerung und die gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung mehr als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht mehr zu warten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung ohne Angabe von Gründen stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Ich kann #NAME# verstehen, aber wir prüfen die gesamte Lieferung, da sie früher oder später eintreffen könnte - wir schauen also nach Erhalt mal nach und ja, dann erstatteten wir die Entschädigung.
Seien Sie herzlich willkommen
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten die Gesprächsbewertungsmöglichkeit nutzen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde das prüfen, bitte einen Moment
Das #PRS_ORG# Portal weist aus, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie einer Route zugewiesen wurden und für die Auslieferung bereitstehen.
Ich sehe, dass die Waren am 5/1 von #PRS_ORG# als versandbereit angegeben wurden.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Waren einem Transportweg zugewiesen wurden, setzen Sie sich mit Ihnen in Verbindung, um Ihnen einen genauen Liefertermin mitzuteilen.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen heute #NAME#?
Guten Morgen
Hallo,
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie um Angabe Ihrer Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, ich mache das mal Stück für Stück - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Wie lautet bitte der Grund für die Rückgabe?
Okay, die Rückgabe beträgt 10 Euro und wird vom zu erstattenden Betrag abgezogen, ist das in Ordnung?
Es tut mir sehr leid dafür - das steht auf unserer Website.
Sie bekommen also die anfänglichen Lieferkosten erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - es ist am Ende das Gleiche
Wie ist es mit der Fortsetzung, bitte?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und e-Mailen - leider ist #PRS_ORG# momentan down, also kann ich das Label leider nicht jetzt arrangieren
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe bitte?
Also kostet die Rückgabe für diesen Artikel noch einmal 10 Euro
Da es sich auch um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Etikett erst einmal anfordern und Ihnen dann zukommen lassen, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde sie Ihnen per E-Mail zukommen lassen, sobald ich kann
Leider kann ich mich mit diesem nicht befassen, da der Name auf dem Konto anders ist
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich bei uns melden, da ich das nicht für Sie regeln kann
Entschuldigen Sie.
Ja, ich werde so schnell wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, #NAME# kann jetzt mit Ihnen sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontoinformationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und deutsch bitte
OK, ich werde das Lager fragen, ob es möglich ist, Ihre Bestellung für den Tisch in einen früheren Versand zu nehmen, ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich das weiß
Kann ich den Tisch dann einfach stornieren?
Ja
Können wir den Tisch stornieren und die Stühle behalten?
Einen Moment
Ich habe den Tisch für Sie aus der Bestellung gelöscht
Kein Problem
Die Schätzungslieferzeit für die Stühle ist der 4. Februar.
Ihnen auch
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, brauche ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte.
Ich werde mir das jetzt für Sie ansehen
Die Bestellung war bei der #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Habt ihr bitte noch die Verpackung?
Die Rückgabebearbeitung kostet 10 Euro, die vom Rückerstattungsbetrag abgezogen werden
Das ist alles, nachdem wir den Artikel wieder zurückerhalten haben, wird die Erstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine E-Mail, in der dies bestätigt wird
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail zum „Bewerten meines Chats“.
Bitte füllen Sie diesen aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte warten Sie noch kurz und ich werde mich umgehend um die Bestellung kümmern.
Ich habe das Versanddatum von den Artikeln entfernt, sodass sie so schnell wie möglich versandt werden können, und Sie können das Lieferdatum mit dem Spediteur sehen, nachdem wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail gesendet haben.
Ich habe auch den Lieferungsnamen auf c/o #NAME# geändert
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Ja, das stimmt.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat-Gespräch, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt einen Mitarbeiter von #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - Was steht in der Email?
Ich werde das überprüfen
Selbstverständlich - bitte gestatten Sie mir, mich mit dem Spediteur in Verbindung zu setzen, und ich werde Sie informieren, sobald ich eine Antwort habe
Ja, ich habe sie kontaktiert, um mich zu informieren
Sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute noch eine Minute Zeit haben würden, um unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Stehen Sie mir noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Es ist diese Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der geschätzte Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Herzlich willkommen
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Die Namen und Anschrift, die auf der Bestellung stehen?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie die Decke zurücksenden möchten?
Kein Problem, ja ich schicke Ihnen die Details per E-Mail. Zugriff auf das #PRS_ORG#-Retourensystem haben wir derzeit nicht. Ich schicke Ihnen die Details so schnell wie möglich per E-Mail. Bitte beachten Sie, dass eine Retourengebühr von 17 € fällig ist. Dies wird von der Erstattung abgezogen, die Versandgebühr von 10 € wird jedoch erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen mit etwas sonst noch helfen, bitte?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Tschüss
Ich bestelle Ihnen gerne einen kompletten Artikel, wenn Sie ihn erhalten haben, können Sie entweder den Teil aus der Schachtel nehmen, den Sie benötigen, und dann die Abholung vereinbaren, oder Sie verwenden den neuen Artikel, und ich vereinbare die Abholung des defekten.
Wie auch immer, man müsste zurück zu uns kommen
Ja klar
Gut, lasse ich sehen, was ich Ihnen anbieten kann
Deshalb könnte ich Ihnen 25 € anbieten, um das Produkt in seinem jetzigen Zustand zu behalten
Als Erstattung
Oder einen 30 € #URL#-Gutschein
Okay, ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Es wird auf die gleiche Art und Weise zurückerstattet, mit der Sie die Bestellung getätigt haben
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Lassen Sie mich einen Moment nachsehen.
Kein Problem
Ok, es sind nur Deckenleuchten
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild zu dem Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern kein Kabel oder Befestigungselement, sondern nur die Abdeckung.
In diesem Fall wird nur der Schirm mitgeliefert, ich bitte um Entschuldigung
Auf den Bildern ist zu sehen, wie die Leuchten beim Einbau aussehen, an geeigneten Befestigungen ist zu erkennen, ob diese enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern
Es tut mir leid
Die Fittings dienen zur Veranschaulichung
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie ein Konto bei der Bestellung eingerichtet oder als Gast gekauft?
dann könnten Sie sich nicht anmelden, um Ihre Bestellung anzusehen, dafür müssten Sie ein Konto einrichten.
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gern
wenn Sie beim Registrieren eines Kontos dasselbe E-Mail-Konto verwenden, das Sie auch bei der Bestellung verwendet haben, dann wird die Bestellung beim Einrichten des Kontos mit dem Konto verknüpft
Kann ich Ihnen ansonsten heute weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es eine 11-tägige Verzögerung beim Versand gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verspätung.
Ich sehe, dass das Produkt seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und sich gerade auf dem Weg zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen durch den Spediteur. Als Entschädigung für die Verspätung bieten wir Ihnen einen Gutschein über 15 € an.
Sind die Artikel schon geliefert worden?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, in der Regel kompensieren wir nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin in einem Moment zurück.
Ich habe mit meinem Manager gesprochen, und ich entschuldige mich, aber wir könnten Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste des guten Willens anbieten
Für die Verspätung in der Lieferung und beim Zoll können wir uns nur entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Lieferversprechen verzögert wurde, kann ich die Versandgebühr nicht erstatten
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich verstehe Ihre Argumente, kann Ihnen in dieser Sache jedoch nicht entgegenkommen. Ich werde den Gutschein für Sie beantragen und Ihnen eine E-Mail mit einem Link zum Download zukommen lassen.
Ich werde ihn als Erstattung verlangen
Schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir wirklich leid, dies zu hören.
Können Sie bitte die Bestellnummer #URL# angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto)?
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Kannst du das Foto sehen, das ich geschickt habe? Der Artikel ist jetzt unterwegs und wird dir bis zum Ende des Tages geliefert.
Wenn ich das selbst in der #PRS_ORG# überprüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkommen und wir setzen uns mit ihnen in Verbindung.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so freundlich wären, unsere Chat-Bewertung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Könnten Sie mir bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sie haben 14 Tage ab Lieferung um die Artikel zu retournieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nachdem dieser Chat endet, wird Ihnen eine E-Mail mit der Frage nach Ihrer Bewertung zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir wirklich leid, ich werde mich mal nach dem Vorfall erkundigen
Okay #NAME# - ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Kurieren gehört habe, werde ich Sie informieren
*Kurierdienste
Gern geschehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Entschuldigung, ich verstehe Sie nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da es sich um dieselbe Serie handelt - also um #PRS_ORG# - sind sie tatsächlich gleich.
Wenn sie unterschiedliche Sorten sind, können wir dies nicht garantieren
Also ist #PRS_ORG# eher eine tiefe Schokoladenfarbe und ein Grau kann verschiedene Farbtöne haben.
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben sind - also als grau oder mocha, dann nein, diese sind nicht die gleiche Farbe
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie die Bestellung ansehen
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte einige Fotos von der Beschädigung zukommen lassen?
Ich warte
Es tut mir leid, dass das Produkt beschädigt ist.
Es ist nicht auf Lager, daher kann ich keinen Ersatz anbieten, aber ich kann entweder einen Gutschein im Wert von 80 € (1 Jahr gültig) oder eine Erstattung von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank für die Bestätigung, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich arrangiere das jetzt für Sie
Ja
Ja, das werden wir tun
Die Referenz für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#, und der Spediteur wird sich bald bei Ihnen melden, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte verpacken Sie den Artikel erneut.
Sie erhalten nach der Rückgabe des Artikels und der Bearbeitung der Erstattung eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Rückerstattung verarbeitet und ist in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats wird Ihnen eine Rückmeldung per E-Mail zugesandt, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt in der Bestellung nachsehen
Dürfte ich fragen, um welchen Fehler es sich handelt?
Ich kümmere mich jetzt darum
Wenn der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung bearbeitet
Kann ich Sie heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue gerade in die Bestellung
Und ich will herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, damit ich in die Systems der Spedition gelange, kann ich eine Lösung finden
Abholbereit?
OK, dann storniere ich das und erstatte dir den Kaufpreis?
Ich kann die Bestellung nicht wiederholen, da dies nicht mehr möglich ist?
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# einreichen
Ich beantrage die Erstattung beim Finanzamt, nachdem die Erstattung durchgeführt wurde, bestätige ich sie Ihnen per E-Mail
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Ich arrangiere gleich die Rückgabequalitäten für Sie - ein Moment
Es tut mir sehr leid, aber die Website von #PRS_ORG# ist momentan nicht verfügbar. Sie müssen dies mit mir lassen. Ich werde es bald wieder versuchen und entweder die Etiketten noch heute versenden oder Sie zumindest über den Stand der Dinge auf dem Laufenden halten. Ich kann die Etiketten erst dann generieren, wenn das System wieder verfügbar ist. Aber ich halte Sie auf dem Laufenden.
Ja, natürlich - ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail, in der sich auch meine direkten Kontaktdaten befinden
Gut, ich habe dir gerade eine E-Mail geschickt - sobald ich kann, sende ich dir die Retourenlabels
Es dauert leider eine Weile, bis sie ankommen.
Ich habe  #EMAIL# eine E-Mail geschickt.
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand einer Bewertung bewerten würden, wäre das sehr nett. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich nachsehen.
Haben Sie überhaupt einen Link zu diesem Artikel?
Ich benötige den SKU-Code, um nachsehen zu können.
Okay, leider haben wir noch keinen Termin für die Verfügbarkeit des Echtholztisches für 4-6 Personen - wir empfehlen Ihnen, die Website für weitere Informationen zu überwachen
Es ist uns eine Freude
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir Leid zu hören, dass das Pendel nicht richtig funktioniert und dass die Uhr immer nachgeht.
Dürfte ich nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Kann ich um Fotos oder ein Video des Problems bitten
Wir können den Chat per E-Mail übertragen und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen nun eine E-Mail geschickt. Wenn wir uns verbinden, können Sie Ihre Antwort per E-Mail senden, und wir können die Retoure für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr?
Das ist in Ordnung, danke, dass Sie mich auf dem Laufenden gehalten haben
Sobald das bei uns im Retourenlager ist, werden wir die Rückerstattung bearbeiten
Es gibt einen, aber er kommt manchmal doppelt durch
Die Erstattung wird in Höhe von £ 58,62 auf die Karte zurückerstattet
58,62 € werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe dies für Sie geändert
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Chatterfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen wissen?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur versandt
In dieser Phase können wir es leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie zur Terminabsprache kontaktiert?
Einen Moment bitte
Das Produkt ist vorhanden. Haben sie Ihnen eine Liefertermin-E-Mail zugeschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und sich für den #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich Ihnen hierbei helfen?
Könnten Sie mir bitte einen Link zum genauen #PRS_ORG# Kleiderschrank, den Sie sich ansehen, zukommen lassen?
Danke
Ja, das ist richtig. Der #PRS_ORG# ist ein kundenspezifischer #PRS_ORG#-Schrank.
Dazu gehört die Möglichkeit von zusätzlichen Regalen, Aufhängeleisten und einem Wäscheschubladenteiler
Ja, auf unserer Website können Sie aus drei Optionen auswählen.
Ist das möglich?
Das bedeutet, dass eine zusätzliche Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank
Möchten Sie die Bestellung bei #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet, kann aber bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte dauern
Kein Problem
Genießen Sie noch den restlichen Tag
Sie auch und ein frohes neues Jahr :)
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Leider kann ich Ihnen bei dieser Bestellung nicht helfen, da der Name unter dem diese bestellt wurde, nicht mit Ihrem Namen übereinstimmt. Bitte kontaktieren Sie den Kontoinhaber, damit wir die Sache weiter besprechen können.
Also haben Sie Ihren Namen auf #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Ich sehe, dass der Artikel im Verkauf ist, und ich bitte darum, dass die Differenz zwischen dem regulären und dem Verkaufspreis auf Ihrer Karte gutgeschrieben wird.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Sonntag wünsche ich Dir.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# gemeldet haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass #PRS_ORG# den 12. Januar als geschätzten Versandtermin hat und #PRS_ORG# den 23. März
Kann ich für den Sofa eine Haltefrist bis zum 22. Februar einstellen, so dass es nicht vor diesem Datum geliefert wird?
Es kann 5 Werktage dauern, bis das Wartezeitdatum aufgehoben wird, und die Spedition wird Sie umgehend vor dem Liefertermin kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System mir nicht erlaubt, das Lieferdatum einzufügen, damit beide Artikel dann geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja, dann wahrscheinlich Ende März
Kein Problem
auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Information. Ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und fordere an, dass die Differenz erstattet wird.
Die Artikel sind in der Produktion verspätet und werden ab dem 31. März versandt.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Muss ich keine weiteren Schritte unternehmen?
Ich beantrage heute für Sie die Erstattung des Preisunterschieds, Sie müssen nichts weiter tun.
Mit freundlichen Grüßen
Einen schönen Wochenend
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie uns Ihr Feedback zu unserem Chat mitteilen können.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass die Kommode Probleme bereitet.
Können Sie bitte Fotos der Mängel senden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl Ihres Kontos).
Vielen Dank, Sie möchten den Artikel wegen einer Ermäßigung behalten?
Wir können einen 75,00-Euro-Gutschein oder eine Teilrückerstattung in Höhe von 75,00 Euro für die weitere Nutzung des Artikels anbieten.
Sie haben auch die Möglichkeit zur Rückgabe
Ja, möchten Sie zum Chat zurückkehren oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
#NUMBER# - das ist unsere Chatreferenz.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldaten abgerufen habe.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen, bitte?
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung eine Verzögerung erfahren haben.
Wir sind mit globalen Herstellungs- und Versandproblemen konfrontiert, aber wir arbeiten hart daran, Artikel für unsere Kunden so schnell wie möglich bereitzustellen.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt nur etwas mehr als 2 Monate - das Schätzungsdatum der Versandannahme, als die Bestellung aufgegeben wurde, war der 28. Oktober.
Ja, er wurde um mehr als drei Monate nach hinten verschoben, wenn man die aktuelle Versanddatum berücksichtigt.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, können wir verstehen, wie frustrierend dies für Sie ist, und wir entschuldigen uns aufrichtig.
Nach Abschluss der Bestellung werden wir die Kompensation natürlich prüfen.
Verstehe.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir in der Lage sein, dieses Ziel zu erreichen.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich das für Sie prüfen, Sie bestellen für eine Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe dies gefunden, wenn Sie das Produkt in den Einkaufswagen legen und auschecken möchten, müssen Sie den Abschnitt für die Telefonnummer auf Österreich ändern, da dies automatisch als Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Das ist die Webseite, die Sie benötigen, wenn Sie zur britischen Seite weitergeleitet werden, können Sie auf die Flagge oben rechts klicken und auf AT wechseln, was für Österreich ist :)
#URL#
Das ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas suchen und es nicht finden können, dann lassen Sie es uns wissen und wir schauen, ob wir das Muster haben :)
Um die Bestellung aufzugeben, muss der Telefonbereich auf Österreich umgestellt werden :) Wenn Sie das nicht tun können, dann sagen Sie mir bitte, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann die Bestellung für Sie aufgeben
Lassen Sie mich das für Sie prüfen :)
Im Moment haben wir das Waldgrün nicht als Stoffmuster. Ich kann Ihnen die beiden anderen Stoffmuster jedoch bestellen, könnten Sie bitte den Namen angeben, an den das Paket gesendet werden soll, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich es schätzen, wenn Sie meine Kundenbetreuungsfähigkeiten nach diesem Chat bewerten könnten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Welche Artikel möchten Sie stornieren?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch chatten?
Danke, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HALLO, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich Ihnen helfen?
Um mich weiter helfen zu können, dürfen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse nennen, bitte?
Hallo #NAME#
Ich verstehe nicht ganz Ihre Frage?
Klar, okay
Verstehe, tut mir leid, aber das würden wir nicht empfehlen
Es tut mir leid
Warum brauchen Sie die Lattenroste oben bitte?
Kein Problem
Bitte haben Sie einen Moment......
Zum Beispiel würde eine Matratze mit den Maßen #NUMBER# x 200 cm passen.
Genießen Sie auch noch den Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt.
Die Einführung ist voraussichtlich um Februar.
Leider ist dieser Tisch derzeit nicht verfügbar. Dieser wird jedoch spätestens ab Februar wieder im Sortiment sein.
Okay danke trotzdem, also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder verfügbar sein könnten
Schade, okey dann schaue ich jeden Tag hier nochmal vorbei
Bitte rufen Sie mich an oder schicken Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, du bekommst eine Bestellung bald!
Genießen Sie noch den Rest des Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Arbeitsalltag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke
Ok, ich kann nicht zu einer Bestellung, die aufgegeben wurde, etwas hinzufügen, aber ich kann diese stornieren und Sie können neu bestellen, indem Sie das weitere gewünschte Produkt hinzufügen.
Klar, ein Moment, während ich das für Sie storniere
Das hat jetzt für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Herzlichen Dank
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Kann ich Sie bitte nach Ihrem vollen Namen und Ihrer Postadresse fragen?
mal sehen
Einen Moment bitte
#NAME#, es tut mir Leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Deshalb kann ich das mit Ihnen nicht besprechen, das tut mir Leid
Ich werde dem Kontoinhaber eine E-Mail mit einer Aktualisierung zusenden
später heute
Ja natürlich
Ich werde sie kurz mit einem Update versorgen.
Das tut mir leid, #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und schicke eine E-Mail an den Kontoinhaber.
Nochmal danke
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie mir bitte den Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung nennen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welche Artikel wollten Sie ändern bzw. stornieren?
Leider können wir keine Artikel in einer bereits vorhandenen Bestellung umtauschen.
Leider können wir Artikel in einer vorhandenen Bestellung nicht umtauschen. Wir können jedoch den #PRS_ORG# für Sie jetzt stornieren und Sie müssen dann für den gewünschten Artikel eine neue Bestellung aufgeben.
OK, ich storniere das für Sie jetzt.
Einen Moment bitte.
Das wurde jetzt für Sie storniert #NAME#.
Bei einer Lastschrift-Rückerstattung können Sie mit 5-7 Werktagen rechnen und bei einer Kreditkarten-Rückerstattung mit 2-30 Werktagen, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird dementsprechend gutschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantwortet habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, darf ich Sie fragen, an welchem Punkt liegt das Problem bei der Bestellung?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie das Problem haben, Könnten Sie mir bitte Bilder des Problems senden?
Ich kann für Sie einen Rückruf anfordern, bei welchem Telefonnummer können wir Sie am besten erreichen?
Vielen Dank, ich forde eine Rückrufbitte für Sie an
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Heute, hoffentlich heute Vormittag, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Es wird mit Ihrem Konto verknüpft, sodass jeder Mitarbeiter es sehen kann
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung unseres Services.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Ja
Sie können das mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können Sie ihnen Optionen anbieten.
Einen schönen Tag noch, sie rufen Sie bald an
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch helfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
#PRS_ORG#?
Dieser wird am 15. Januar 2021 an uns versandt. Sobald der Artikel beim Spediteur ist, wird dieser direkt mit Ihnen in Kontakt treten
Für den Artikel besteht keine Verzögerung
Das wäre das Datum, an dem Sie es bestellt haben
Das ist 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Danke.
Heute sind es seit der Bestellung 4 Werktage
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, ich werde diesen Artikel für Sie neu bestellen müssen, das mache ich jetzt für Sie
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet eine Lieferzeit von 4 Tagen. Sobald der Spiegel bei den Spediteuren ist, werden diese sich bei Ihnen melden, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Sehr gerne - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Danke - bitte einen Moment warten
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade darum für Sie und wird sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen die geeigneten Zeiten per E-Mail mitzuteilen.
Okay, mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich suche dir nach
Der #PRS_ORG# ist in 4 Werktagen versandfertig
Sind Sie noch online?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe Ihre Bestellung jetzt für Sie storniert.
Bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte betragen die Bearbeitungszeiten 7 Werktage, bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich schätzen. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich
Also die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben und wir konnten nicht früher versenden
Wie meinen Sie, alle Artikel an einem Tag erhalten zu können?
Das kann nur passieren, wenn die Kurierdienste gleich sind, und dann können wir eine Gruppenlieferung vereinbaren - wenn sie unterschiedliche Kurierdienste sind, dann können wir das nicht garantieren
Okay, dann werden dieselben Lieferanten sein, also ja, es ist möglich die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies Ende März sein wird
Okay, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, erhalten Sie ein ungefähres Datum für den Versand
Sie können die Lieferung auch gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben.
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Datum zusammengestellt
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem.
Sie werden im Ausland hergestellt und versendet - deshalb sind die Lieferzeiten für manche Artikel lang.
Das wird China sein - sie werden dort hergestellt
Ja, die Artikel werden auf Bestellung nach einem Standard hergestellt
Entschuldigung - habe ich das verpasst?
Ja, die Artikel werden nach einem hohen Standard bestellt.
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website für Sie verfügbar
Sehr willkommen
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich heute #PRS_ORG# gewendet haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#,
Wie kann ich bei dieser Bestellung weiterhelfen?
Vielen Dank #NAME#.
Leider kann ich keine Fotos sehen, die in irgendwelchen vorherigen Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese Bilder bitte noch anhängen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde einfach prüfen, wie lange der Ersatz für Sie dauert.
Ein Ersatzteil kann an Sie in 9 Werktagen versandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das gesamte Möbelstück wird ausgetauscht.
Ja, aber wenn der Ersatz ankommt, können Sie die benötigten Teile entnehmen und wir vereinbaren den Abtransport des Restes, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich leite die Bestellung jetzt ein, bitte einen Moment
Die Bestellung wurde für Sie nun aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und sie wurde für den Versand am 27. Januar aus unserem Lager vorgemerkt.
Teilen Sie uns bitte mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir vereinbaren einen Abholtermin für den fehlerhaften Artikel.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienstkompetenzen zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitergeholfen werden müssen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Das Gesamtgewicht der Couch ist 89 kg + Verpackung
Dies kommt in 2 Paketen
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort „Recamiere“ kann nicht übersetzt werden.
Die Abmessungen des Sofas?
Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche nur diese Informationen.
Es wird wahrscheinlich in der Größenordnung von 87 bis 90 cm sein, aber wenn Sie die genaue Größe wünschen, werde ich nachsehen
Ich habe gerade herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
Also, dies + die 176 cm des übrigen Sofraumbereichs ergibt die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass dies passiert ist.
Kann ich Sie bitten, mir Bilder der Beschädigung zu senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, und ich werde das für Sie so schnell wie möglich regeln.
Es tut mir sehr leid.
Die momentane Lieferzeit beträgt 14 - 16 Wochen
Leider kann ich den Termin nicht verkürzen.
Können wir Ihnen eine  vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie das vorziehen würden?
Aufgrund der Wartezeit und der Beschädigung kann ich Ihnen als Geste der guten Willens und zur Entschuldigung einen Gutschein über 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht wieder passieren wird.
#NUMBER# Das ist die Ersatzbestellnummer.
05-Mai-2021	 ist der Versanddatum.
Ich werde einen Abholtermin für den defekten Artikel mit #PRS_ORG# vereinbaren, und sie werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
Das ist in Ordnung.
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Defekt angekommen ist.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Lieferadresse und E-Mail-Adresse haben?
Vielen Dank, das tut mir leid.
Ich kann ein Ersatzteil anbieten, aber es wird 10-12 Wochen dauern, bis es versandt wird.
Wenn Sie den Artikel so verwenden können, können Sie das tun, wenn nicht, dann kann ich eine Rückgabe des Artikels jetzt vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurückgeben, ich kann dies für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich fertig bin?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein zukommen lassen, sobald das neue Produkt bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung für die Ersatzlieferung per E-Mail.
Ich werde Euch eine Email senden, wenn die Abholung arrangiert ist.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Schön, vielen Dank
Und dann das #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieses wird am 28. Januar 2021 an uns versendet - es ist auf dem Weg zu Ihnen
Es ist uns eine Freude
Die Rechnung habe ich dir auch beigefügt.
Habt einen schönen Tag
Ja natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und dir auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für diesen Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, hätte ich das wirklich sehr gerne. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Hallo #NAME#, es tut mir wirklich sehr leid, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann sie für Sie erneut bestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung arrangieren.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es Ihnen?
Okay
Willst du dann zurückkommen, um mit mir zu chatten?
Oder möchten Sie lieber warten?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist mit Ihnen verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde mich jetzt einmal die Bestellung ansehen.
Die angegebene Bestellnummer liegt für eine stornierte Bestellung vor.
Ich denke, es ist #NUMBER#
Für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke
Ich wollte ein Ersatzteil besorgen, aber dieses Produkt ist nicht mehr erhältlich
Ich beauftrage #PRS_ORG#, den Artikel abzuholen.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich das erledigen kann.
Oh sorry, Sie haben Recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, dieser wurde aber an #PRS_ORG# versandt
Sind Sie damit einverstanden, dass die Artikel in einer Kollektion zusammengefasst werden?
Oder möchten Sie lieber ein Etikett?
Okay, Eine Minute dann bitte
Sorry - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur dreimal durchgelaufen!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir leid, dass ich Sie enttäusche
Ich hoffe, Sie können eine Ersatzartikel finden, der Ihnen gefällt
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Ich kann anfordern, dass der 15-Rabatt für Sie wiederhergestellt wird.
Ich bitte aber um eine bedingungslose Mindestausgabe, also Sie müssen den Gutschein nicht für einen Nachttisch ausgeben, wenn Sie lieber was anderes kaufen möchten.
Ich sende Ihnen innerhalb weniger Stunden eine E-Mail mit dem Link.
Danke für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten freuen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
#PHONENUMBER# Können Sie mir bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse nennen und mich über das Problem informieren?
Ich werde mich dann für Sie umsehen.
Vielen Dank, und bitte auch die E-Mail-Adresse der Bestellung?
Ok, versuchen wir es mal, aber aus Datenschutzgründen muss ich das leider fragen.
Okay, lassen Sie uns das prüfen.
Ist der Artikel beschädigt?
Wo stehen wir mit dem?
Oh nein, ich entschuldige mich so sehr.
Und das ist ein kürzlich vorgenommener Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, um mich mit der Geschichte zu befassen, danke
Ok, vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie erneut bestellen, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa so lange verwenden, bis die Ersatzlieferung eintrifft?
Natürlich können Sie ja.
möchten Sie das arrangieren?
Okay.  Dürfen Sie bitte das Sofa für die Rückgabe demontieren?
Dann kontaktiere ich den Spediteur #PRS_ORG#.
Sie werden sich mit einem Liefertermin bei Ihnen melden
Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Ist das in Ordnung, bitte?
So erhalten Sie Ihre Erstattung, sobald der Artikel bei uns eingetroffen ist
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte wird innerhalb von 7 Tagen vorgenommen, eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte innerhalb von 30 Tagen.
Ja, ich werde alles per E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Details von heute.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb der nächsten #NUMBER# Stunden zur Terminabsprache kontaktieren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eins Minute dann bitte
Betrifft es den #PRS_ORG#-Couchtisch, um den Sie sich Sorgen machen?
Es tut mir sehr leid, dass dies eine sehr lange Verzögerung in diesem Teil der Bestellung ist
Das ist noch immer nicht bei uns.
Es hat weltweit zu erheblichen Störungen beim Versand gekommen und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich würde vermuten, dass dies aufgrund der Tatsache, dass wir sie seit einer gewissen Zeit recht bald erwartet haben, das aktuelle Problem mit dieser Sendung ist
Oh, okay, bitte eine Minute
Die #PRS_ORG#?
Flurablage?
Ist das der Artikel?
Ist das die Diele?
Diese Bestellung verließ unser Lager am 5. Januar, um an #PRS_ORG# zu gelangen.
Ich weiß, dass es bei ihnen Verzögerungen aufgrund eines Rückstaus gibt.
Sie können derzeit keine Artikel mit mehr als 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt vor dem Verpacken 51 kg, also sollte das kein Problem sein.
Ich kann sehen, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben nicht markiert, dass die Sendung in ihr Depot verfolgt wurde.
Ich werde dies im Team mit dem Lager prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das könnte einfach nur an Verspätungen liegen, aber ich möchte das prüfen.
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und erhalte später heute oder morgen eine Antwort
Möchten Sie, dass ich Ihnen weitere Informationen per E-Mail zusende, sobald ich sie erhalte?
Okay, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich mehr Informationen habe
Entschuldigen Sie, ich habe mich nach der Bestellung für das Bett erkundigt.
Das Bett ist über 80 kg, daher kann es erst geliefert werden, sobald die Beschränkungen aufgehoben werden
Es tut mir sehr leid, wenn das nicht mitgeteilt wurde
Das verstehe ich - das ist gerade auch etwas, was ich bei der Lagerhalle direkt anfrage, aber im Moment scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch nachfragen
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für dieses Teil aktualisiert wurde, daher ist es möglich, dass es demnächst geliefert wird
Dieser Artikel wurde erst vor einer Woche versendet, daher liegt er noch im erwarteten Zeitrahmen.
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, sind meistens bei uns, also schlage ich vor, dass Sie nachsehen, ob sie nachverfolgt werden, dann haben wir sie und wenn es heißt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde Erkundigungen einholen und Sie wieder kontaktieren.
Gibt es noch etwas anderes?
Das stimmt sehr!
Bleiben Sie bis dahin gesund, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich das für Sie nochmal prüfen
Okay also bei #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich vom Hersteller zu uns auf den Weg gemacht hat. Daher hat sich das Versanddatum geändert.
Der erwartete Versand ist jetzt auf den 06. Mai 2021 datiert.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Transport weltweit.
Dies hat zur Folge, dass es unseren Produkten länger dauert, in Häfen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum noch einmal geändert werden kann, oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir gern eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung vor der Lieferung jederzeit für eine volle Erstattung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten
Sehr gerne
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme hatten.
Könnten Sie bitte Fotos der Schäden an die E-Mail senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht zugestellt wurden, ich kann Ihnen eine E-Mail senden und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoanfrage gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die in Ihrem Konto gespeicherten E-Mail-Adresse geschickt. Es tut mir leid, dass noch keine Antwort in meinem Posteingang vorhanden ist.
Habe sie, danke.
Sind die Schubladen noch nutzbar?
Ist das Gerät noch funktionsfähig?
Wären sie sicher zu behalten?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen im Konto und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann Ihnen einen Gutschein über 75,00 Euro anbieten oder eine teilweise Erstattung von 50,00 Euro, um den Artikel so zu behalten.
Sie können ihn natürlich trotzdem zurückgeben.
Ich kann Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro Gutschein erstellen und sende Ihnen den Code, sobald dieser aktiviert wurde.
Brauchen Sie etwas weiteres?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen lautend, daher kann ich Ihnen nicht helfen.
Bitte lassen Sie den Kontoinhaber kontaktieren oder eine Ermächtigung für Sie geben
Ich kann Ihnen eine E-Mail senden, wenn Sie möchten
Ich schicke Ihnen eine E-Mail - und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er müsste eine Antwort an die E-Mail schicken, bitte mit der E-Mail-Adresse in dem Konto
Ja
Es dauert seine Zeit, bis es eintrifft - es wurde aber gesendet
Bitte bitten Sie den Kontounternehmer, per Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail schickt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - Sie haben das bereits gesagt
Ich brauche die Mail des Kontoinhabers, Nein, dieser Auftrag ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Ja, ich verstehe das, aber ich brauche eine E-Mail von #NAME#, in der er sich als Kontoinhaber ausweist, er hat kein Problem damit, mit Ihnen zu sprechen.
Das ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also der #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, Sie sagen also, es ist dunkler?
Könnten Sie bitte Bilder senden
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail mit Fotos von Ihnen?
Wohin haben Sie die gesendet
Vielen Dank
Danke - leider können wir die Farben nicht garantieren, wir weisen darauf hin, dass sie aufgrund der Beleuchtung leicht variieren können
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass die Farben auf Ihrem Computer korrekt angezeigt werden oder die Farbe der Produkte wiedergeben.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können geringfügig von diesen Bildern abweichen.
Dies ist auf unserer Website zu finden
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, arrangiere ich dies für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde es kostenlos ehren, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie das arrangieren?
Es befindet sich derzeit in einem Versandstatus, sobald es sich im Versandstatus befindet, können wir dies nicht mehr stornieren
Möchten Sie das jetzt nochmals durchdenken oder stornieren Sie es jetzt?
Ja, das ist möglich - morgen geht auch.
Ja, bitte - verpacken Sie es einfach so gut wie möglich
Die Rückgabe ist nun für Sie arrangiert und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen?
Solange es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, eine beliebige Person von uns kann diese Informationen sehen, aber lassen Sie es uns wissen, dann können wir das für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mich nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jedes Mitglied unseres Teams kann diese Information sehen, und sie ist allesamt aufgezeichnet
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Können Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat einfügen?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment
Ah !!!
Wie hoch ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Das ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen #URL#-Gutschein über 60 € oder eine Erstattung in Höhe von 30 € für die Beibehaltung des Zustands anbieten?
Gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch den Code noch heute per E-Mail zusenden, ist das ok?
Gern geschehen
Pass auf dich auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Brauche ich deine Bestellnummer, Lieferadresse und E-Mail-Adresse?
Dann kann ich das für Sie nachprüfen.
Tut mir leid, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel ist zum 1. Februar versandfertig, die Sendung hatte einen Verspätung.
Wir können diese entschädigen, sobald das Produkt bei Ihnen ist.
Wann wird die Ware versandt?
Von dort wird der Spediteur Sie kontaktieren, um Sie über das Lieferdatum zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand dauern.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit "kompensieren"?
Es tut mir Leid, dass es zu einer Verzögerung beim Versand kam.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn Sie zu lange warten müssen.
Dies ist das genauste Datum, das wir haben.
Immerhin kann ich erst ab dem 01.02.21 mit dem Eintreffen rechnen.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht umgehend zurückziehe?
Du hast den schnellsten Durchlauf.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde nämlich meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Es tut mir Leid, denn wir können erst dann eine Entschädigung leisten, wenn wir warten, bis Sie den Artikel erhalten und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundentour, daher warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie neu bestelle?
Oder ich kann für Sie eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren
Okay, also eine erneute Bestellung wird ca. 8-10 Wochen dauern - sind Sie damit einverstanden zu warten?
Okay, ich reiche sie jetzt nach und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung des Artikels noch?
Bitte finden Sie das beigefügte Etikett, um den beschädigten Artikel zurückzusenden - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich um die #PRS_ORG# grau-kupferne Fassung?
Ich kann sehen, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde nachsehen, ob wir einen Ersatz haben.
Der neue Schirm wird in 6-8 Wochen versandt, möchten Sie, dass ich den bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 17. März. Können Sie bitte den falschen Artikel umverpacken und ich sende Ihnen dann ein Rücksendeetikett zu?
Hier ist das Etikett
Dies wird auch per E-Mail gesendet
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute tun?
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMBER#
danke
Na klar
Und bis Ende nächster Woche abgeholt werden müsste
ja, klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu
Ich beantrage das für Sie, der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Die Lieferung dieser beträgt momentan 14-16 Wochen, da sie sich im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Vorgang nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Schön, dass Sie sich bei uns melden. Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#
Es tut mir wirklich leid das zu hören.
Leider können wir auch Ersatzteile wie Knöpfe nicht einmal zum Kauf anbieten.
Leider können wir Ihnen da nicht helfen.
Ich hoffe, Sie können eine Alternative finden.
Sie können jederzeit eine Stoffprobe zum Bedecken der Knöpfe bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre bei einer Probe kostenfrei
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde einige der Probleme kostenlos beheben.
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie das Muster über einen Link auf der Website bestellen.
Ich wünsche dir viel Glück, ich hoffe, dass du eine Lösung findest.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären, wenn Sie so gut wären, würden Sie heute unseren Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen?
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
danke
Wir haben tatsächlich die Möglichkeit, dies nicht zu tun, das tut mir Leid
Entschuldigen Sie bitte
Ich entschuldige mich
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich schaue nach
Das #PRS_ORG# gibt es in einer Größe von 120cm nur in dieser Größe.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto) bestätigen?
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen und die Adresse, dann werde ich mich so schnell wie möglich um Ihr Anliegen kümmern.
Das Stoffmuster war Midnight Black
Leider gibt es kein schwarz, es ist ein Muster für einen Bürostuhl, glaube ich.
Man kann die Sofas nach Farben auf der Website organisieren.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, und das entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Vielen Dank
Die Rücksendegebühr beträgt 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr über den Spediteur an uns.
Wir benötigen die Rückgabe über unseren Spediteur
Ich werde jetzt den Rückversand für Sie prüfen.
Sobald das Paket in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Ja bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe, dass Ihre neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir können uns in Ihre Situation sehr gut hineinversetzen, dass Sie auf den Versand warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen immer, 100 % Kontrolle über die Produkte zu haben, nachdem sie den Hersteller verlassen haben.
Leider kommt es doch vor, dass Dinge durchkommen, trotz unserer besten Bemühungen.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben
Bitte lassen Sie uns wissen, sobald Sie das neue Produkt erhalten haben, damit wir für Sie die Abholung des defekten Artikels organisieren können
Bitte teilen Sie uns dies mit, damit wir die Rückgabe für Sie organisieren können
Das ist gut, dann müssen Sie uns wissen lassen, wann die Lieferung erfolgen soll, damit wir das für Sie einrichten können
Das klingt prima und dann ja, selbstverständlich, das können wir für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, handelt es sich um die Bestellung von #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der Sie in Kürze zur Absprache der Lieferung kontaktieren wird
Hat Sie der Spediteur kontaktiert?
Es ist keine Notiz auf der Lieferung, dass sie beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung des Versands am 14.01 war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt es wird sich wer melden bei mir
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie ?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man splitterndes Glas in der Verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren das die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sprechen mit #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse für Ihr Konto.
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Daten abrufen kann
Danke #NAME#,
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und der Artikel fehlerhaft ist, können Sie diesen Artikel natürlich für eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurücksenden.
Ja, Sie können den Artikel dann zurückgeben und eine Erstattung erhalten.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können den Artikel umtauschen, aber Sie müssen den Artikel zurücksenden und dann einen neuen Artikel in Ihrer bevorzugten Farbe bestellen.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren die Erstattung.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben .
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe gefällt Ihnen nicht, können Sie die Rückerstattung erhalten
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen umtauschen oder zurückgeben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine kleine Rücksendegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachprüfen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern sagen?
Ich werde nachsehen, wer eure Speditionen sind.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, Ihre Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Sind Sie weiterhin für einen Anruf verfügbar?
Vielen Dank, #NAME#, für diese Bestellung werden Sie von den Spediteuren kontaktiert, um einen Termin zu vereinbaren.
Der #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, so dass er Ihnen einen Liefertag per SMS mitteilt.
Wir senden Ihnen eine E-Mail, wenn wir die Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung wird #PRS_ORG# Sie zum Auslieferungstermin kontaktieren.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie das Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das kann ich für Sie nachschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Versandadresse inkl. Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versendet.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die korrekten Kontaktdaten für Sie hat
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz.
Was ich tun kann, ist, dass ich eine E-Mail an #PRS_ORG# schicke und Sie per E-Mail benachrichtige, sobald die Lage des Pakets bestätigt wurde.
Es tut mir Leid, ich muss erst von #PRS_ORG# die Bestätigung erhalten, dass Artikel verloren gegangen sind, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung organisieren kann.
Vielleicht sind die Artikel noch nicht im Lager eingescannt.
Es tut mir leid, ich werde Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
danke #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde gerade nach Ihrer E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde Sie nicht lange aufhalten
Es tut mir sehr Leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Können Sie bitte die Fotos an diese Unterhaltung anhängen, damit wir die beste Lösung finden können.
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat verfügbar, bitte?
Danke, #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihnen der Artikel in diesem Zustand zugestellt wurde.
Normalerweise bieten wir Ihnen gerne einen kostenlosen Ersatz an, jedoch ist der Artikel derzeit nicht vorrätig und es gibt noch keine geplanten Produktionsdaten.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, das Produkt in dem Zustand zu behalten?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Rückerstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder 36 € Bargeld oder einen 72 € Gutschein, der 12 Monate lang gültig ist, anbieten
Der höchste Betrag, den wir als Cash-Rückerstattung anbieten können, wäre 72€.
Möchten Sie, dass ich einen Abhol- und Erstattungsauftrag erteile?
Selbstverständlich arrangiere ich jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung für Sie.
Einen Moment bitte
Ich habe bei dem Spediteur #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Können Sie bitte das Teil, das Sie zusammenbauen mussten, auseinandernehmen, damit es für den Abholvorgang bereit ist?
Die Artikel müssen in der Originalverpackung oder in einer geeigneten Alternativverpackung verpackt werden.
Nachdem Ihre Rückgabe unserem Lager erreicht hat, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen zwischen 5 und 7 Werktagen bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2 bis 30 Werktagen bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Verstanden.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb der nächsten 24 Stunden bei Ihnen melden.
Kann ich Sie mit etwas anderem weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie es nicht weiteres sind, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie noch etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie von uns eine Bestellung erhalten?
Also wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02-Feb-2021 versendet
Okay, was möchten Sie bitte machen?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann den Rückversand des bereits erhaltenen #PRS_ORG# organisieren
Ich kann die Bestellung nicht ändern. Sie muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen.
Ja, dann storniere ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstelle eine Erstattung für Sie
Per E-Mail
Wann kommt der Kd weil ich vorher nichts Neues bestelle
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf die Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf die Kreditkarte.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Nur neu bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, der Artikel ist also ein #PRS_ORG# aufklappbarer Couchtisch, aus Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir leid zu hören, dass der Artikel mit Problemen angelangt ist. Können Sie bitte Fotos der Probleme senden?
Einen Moment bitte, ich werde mich das mal ansehen.
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen. Die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen
Wir können Ihnen anbieten, den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen Artikels zu verwenden, und dann einen Abholservice zu vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, könnten wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Rückerstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, das ich anbieten kann, wäre eine Erstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte erhalten, dass dies ein bekannter Fehler ist, sodass die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder auftritt, sehr gering ist.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem erneut auftritt, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich über Ihre Optionen im Klaren werden?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und den erneuten Versand
Möchten Sie, dass ich den Neubestellung arrangiere?
Es tut mir Leid, wir können keine Garantien über Vorräte geben, die wir selbst nicht sehen können
Wir können keine Umtausch vornhmen, wenn Sie möchten, dass wir den Artikel abholen und Ihnen die Kosten für diesen Artikel erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist im Angebot, also wird er nicht zu diesem Preis erhältlich sein
Entschuldigung
Wenn Sie den #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie diesen zum Verkaufspreis heute bestellen und wir werden die Abholung und Erstattung für den fehlerhaften Artikel vereinbaren, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Sie können gerne nachdenken und jederzeit wieder zu uns kommen, dieser Chat wird gegen Ihr Konto gehalten.
Gern geschehen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Leider sind diese im Moment nicht verfügbar - halten Sie dennoch den Blick auf unsere Website, um mögliche Updates zu sehen.
Hallo #NAME#, es könnte sein, dass im Showroom in Berlin noch Ausstellungsstücke verkauft werden. Ich würde eine E-Mail an Berlin senden, um #URL# anzufragen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Ihnen leider nicht anrufen, aber schicken Sie uns bitte Bilder an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, sondern bitte senden Sie uns Bilder unter #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen
Durch Klicken auf die Papierclip-Symbole oder durch Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, leider nicht, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Vielen Dank
und bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider beträgt die Frist für Rückgaben nur 30 Tage
okay, halte ich dich in Geduld, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail bekommen.
Können Sie bitte ein Foto der Matratze gegen ein Maßband senden, da wir einen Beweis dafür benötigen, dass die Matratze schmaler ist?
Dann werde ich bei meinem Team nachfragen, ob es sich um einen fehlerhaften Artikel handelt oder ob alle so aussehen
Selbstverständlich
Einen Moment bitte
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob das bei allen so ist, und wenn die Matratze defekt ist, werde ich sie für Sie neu bestellen, und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen
aber ich werde euch auf jeden Fall eine E-Mail schicken, um euch zu aktualisieren
Keine Sorge, ich denke, es dauert ungefähr 3 Tage, bis ich antworte, aber ich werde mich so schnell wie möglich darum kümmern
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend, und ich werde mich bald bei Ihnen melden!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Bitte haben Sie etwas Geduld, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Darf ich die Begründung für die Rückgabe des Artikels bitte erfragen?
Danke
OK, also werde ich einen Erstattungsantrag für den Connelly vorbereiten und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte.
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich arbeite jetzt an Ihrer Abholung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# arrangiert, und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, den Artikel in Teilen, die Sie eventuell zusammengebaut haben, vor der Abholung zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich bitte die Rückgabeursache erfragen?
Danke
Danke #NAME#, ich entschuldige mich dafür.
Ich vereinbare jetzt die Rückerstattung und Rückgabe für Sie.
Danke.
Ich habe die Erstattung angefordert und organisiere gerade die Abholung von #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie mit #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden
Wenn die Artikel in unserem Lager zurückgescannt wurden, sollten Sie 5-7 Werktage für eine Rückerstattung von einer Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung von einer Kreditkarte einplanen, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Schon gut!
Kann ich Sie noch mit etwas anderem heute unterstützen?
Selbstverständlich, ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ich kann sehen, dass es der #PRS_ORG#, Kupfer ist - ich mache jetzt den Abgleich mit unserem Warenwirtschaftssystem
Es ist noch nicht bei unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass es ganz oben in unserem Lagersystem steht, also wird es von #PRS_ORG# erwartet.
Schön, dass ich helfen konnte. Guten Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so freundlich wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche.
Bitte gebt mir etwas Zeit, um euren Auftrag zu suchen, danke
Haben Sie die Bestellung vielleicht mit einer anderen E-Mail-Adresse oder unter einem anderen Namen aufgegeben?
Tatsächlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER# #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich stelle erstmal einen Erstattungsantrag.
Dann organisiere ich für Sie ein Retourenlabel.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel neu, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie ihn zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG# Abgabepunkt.
Panzer
*Danke
Vielen Dank, ich tue es.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Danke.
Ihr Auftrag wurde leider verspätet vom Hersteller zu uns geliefert, weshalb sich Ihr Liefertermin geändert hat.
Die erwartete Versanddatum wird nun als 01. Feb. 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es eine Menge von Druck auf die globale Schifffahrt in der Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider auch, dass der Versandtermin erneut geändert werden könnte oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass Sie damit unzufrieden sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung schnellstmöglich zu Ihnen zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Sollte die Verzögerung länger als 14 Tage andauern, würden wir gerne eine Geste der Wertschätzung für die Verzögerung anbieten.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor Lieferung stornieren und erhalten Ihr Geld zurück.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, es tut mir sehr Leid, aber die Lieferung ist leider um #NUMBER# Tage verzögert
Leider kann ich den Auftrag nicht schneller versenden
Ich verstehe, ich hoffe, dass Sie bald den Artikel erhalten
Einen schönen Tag wünscht Ihnen
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie uns bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldetails aufzurufen.
Ok, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung beantragt.
Ich werde nun einen #PRS_ORG#-Abholservice für Sie arrangieren.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel werden Gebühren erhoben, aber die anfänglichen Zustellgebühren werden Ihnen vollständig zurückerstattet, und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# veranlasst.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung umverpackt ist und zur Abholung bereitsteht.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung bereit.
Ja, #PRS_ORG# holt die Ware von der Haustür ab.
Sobald der Artikel in unserem Warenhaus eingegangen ist, dauert es 5-7 Werktage für eine Erstattung über eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung über eine Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - ein Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Zurücksetzen des Kennworts gesendet
Können Sie bitte die Artikel auflisten, die Sie vermissen, da es viele Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden uns am 15.01 erreichen, es hat eine leichte Verzögerung bei den Artikeln gegeben. Sobald die Artikel bei den Spediteuren sind, werden diese Sie zur Terminvereinbarung kontaktieren
Ja, sind Sie jetzt in der Lage, sich in Ihr Konto einzuloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Vielen Dank, können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Sie per E-Mail am Montag angeschrieben hat, um das Gespräch aus dem Chat fortzusetzen.
Es tut mir leid, ich kann die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Es gefällt Ihnen nicht?
Leider ist dieser Artikel bereits über den Rückgabeverlauf hinaus und wir können daher keine Rückgabe veranlassen.
Es tut mir Leid.
Ich werde das für Sie weiter prüfen und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn ich einen Ausgang habe, da ich verstehe, dass Sie gerade beschäftigt sind.
Welche E-Mail-Adresse auf dem Konto ist am besten, um Sie zu erreichen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Einschränkungen - #PRS_ORG#-Lieferungen werden bis zu der Haustür geliefert.
Lieferung bis zur Wohnungstür, da die Wahl des Zimmers nicht möglich ist und der Kundenbesitz nicht betreten werden kann.
Die Entsorgung von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Bestimmungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, zu der Zeit als ich die Bestellung aufgegeben habe, waren die Einschränkungen gelockert, aber aufgrund der Verschärfung der Pandemie sind dies die Lieferprozeduren jetzt
Der Spediteur wird Sie normalerweise benachrichtigen, wenn er einen Liefertermin mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Sie mit den Lieferverfahren der Spedition während der Pandemie nicht zufrieden sind. Bitte entschuldigen Sie.
Können Sie mir die 60-Euro-Versandkosten als Geste der Fairness erstatten?
Ich werde dies bei der Finanzabteilung beantragen und Sie noch heute per E-Mail informieren, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die spätere Referenz sind, also keine bösen Überraschungen!
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, Sie sollten 437,00 € zurückerstattet bekommen haben, stimmt das?
Ja genau.
Storniert
...dass ich dann auf das 5€ Konto zurückerstattet werden?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich mal nachsehen - haben Sie den Link überhaupt?
Ich schaue mal - einen Moment
Dies ist nur auf der UK-Website und nicht für Deutschland verfügbar
Leider nicht - das kann nur auf der britischen Website bestellt werden - ist aber derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde in Deutschland noch nie aufgelegt
Sehr gerne - ich wünsche Ihnen noch eine schöne Abend!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie heute noch ein paar Minuten aufwenden möchten, um unsere Chat-Kundenbetreuung zu bewerten, würde ich mich sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde mich um das Problem für Sie kümmern. Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen diese Matratze, die Sie bestellt haben, geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Lieferung der Matratze erhalten haben, teilen Sie es uns bitte mit, damit wir versuchen können, Sie für die Verzögerung zu entschädigen :)
Bedeutet das, dass ich auf die Matratze einen Rabatt bekomme?
Das ist in Ordnung.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen behilflich zu sein, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank auch
Gibt es mittlerweile ein Update zu meiner Bestellung Nr. #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Danke, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG# beim Eichen-Finish in unserem Lager ist, der Versandstatus wurde aber noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Das weiß ich bereits.
Ich muss mich mit dem Team in unserem Lager in Verbindung setzen, um ein weiteres Update zu erhalten.
Ich möchte mich dafür sehr entschuldigen.
Bis wann kann ich mit einer Neueröffnung von Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank
Daher wäre ich nicht in der Lage, einen Artikel der Bestellung hinzuzufügen.
Ich kann den Auftrag nur stornieren, aber dann müssten Sie wieder einen neuen Gutschein suchen.
Wir könnten den Gutscheincode nicht erneut verwenden.
Wo hast du diesen Gutschein her?
Aber Sie können mir doch sicherlich einen Gutscheincode über #NUMBER# Euro generieren
Guten Morgen #NAME#, #NAME# spricht mit Ihnen.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihren vorherigen Chat mit meiner Kollegin lesen kann.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit aus unserem Lager verschickt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel gerade von unserem Lager vorbereitet wird, um an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt zu werden.
Sobald er unser Lager verlassen hat, werden Sie direkt mit einem Liefertermin von unseren Lieferpartnern #PRS_ORG# kontaktiert.
Wir raten Ihnen, mit bis zu 7 Werktagen von der Dispatch bis zur Lieferung zu rechnen.
Kann ich für Sie heute noch etwas tun #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unsere heutige Unterhaltung genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe es geht dir gut.
Gerne prüfe ich das für Sie.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Anschrift und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Die #PRS_ORG# soll am 20. Januar verschickt werden, dann dauert es noch 5 - 7 Tage bis #PRS_ORG# es erhält.
Sie werden Sie anrufen.
Der Artikel wird bereits versandt, sodass es auch früher sein kann, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Information auf Ihrer Bestellbestätigung angezeigt wird, ist dies die genaueste Information, die wir Ihnen geben können.
Die Angaben zu den Versandzeiten, die für jeden Artikel auf der Website bereitgestellt werden, zeigen an, wie weit der Artikel in der Herstellung und im Versandprozess ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass sich das Produkt vermutlich noch in der Fertigungsphase befindet, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass es fast bei uns ist; deshalb ist es früher versandbereit.
Das bedaure ich, aber dadurch können wir leider keine Bestellungen beschleunigen.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Aktualisierungen, die wir bezüglich der Lieferkette Ihres Artikels erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsmeldung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese im Laufe des Prozesses schwanken.
Aufgrund der unvorhersehbaren Hafenengpässe weltweit wurden einige Artikel verzögert, aber andere wurden auch früher an die Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt sofort die Vorbereitung für die Sendung und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Versanddatum von unserem Lager an den Spediteur) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ überprüfen.
Wenn Sie noch kein Konto mit einem Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, mit der die Bestellung aufgegeben wurde, und verwenden Sie die Option „Kennwort vergessen?“.
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, solange der Artikel noch nicht versandt wird
Dann teilen Sie uns einfach mit, wenn Sie die Bestellung stornieren möchten
Wenn ich Ihnen weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie möglich möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei weiteren Fragen an uns.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Können Sie mir bitte auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
danke
Die #PRS_ORG#-Verfolgung dieser Artikel zeigt an, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich auf einem Sammelpunkt zur Abholung befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, sind sie nun an uns zurückgekommen
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben, und einige werden in 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold wäre in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa in 2-3 Wochen nicht verfügbar ist
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die Artikel mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, diese zu erhalten
Sie erhalten erneut eine Bestätigungs-E-Mail.
Dies wird unter „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie ein Rückgabeartikel verarbeitet, und da sie in tadellosem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt.
Das heißt, wir können nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir leid, dass Sie dies nicht durch #PRS_ORG# wussten!
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber es wurden keine Aktualisierungen mehr vorgenommen.
Bitte entschuldigen Sie diese Verspätung.
Ich muss mit unserem Logistikteam in Europa ein Anliegen äußern, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschehen ist.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, kontaktieren ich Sie mit einer Aktualisierung.
Noch einmal, ich bedauere diese Verzögerung sehr
Ich kann Ihnen versichern, dass ich mich bei Ihnen melden und das Problem beheben werde.
Ich sehe, dass #NAME# am 14.1.2021 mitteilte, dass der Tisch bis Ende Januar geliefert werden sollte.
Ich möchte Ihnen ein genaueres Update geben.
Sobald ich das Update erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich ein Update vom Lagerteam anfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch nachbestellen müssen. Wie ich bereits sagte, kann ich jedoch keine Zweitmeinungen abgeben, bis ich eine genaue Antwort erhalten habe.
Das ist nur eine Vermutung, wie ich bereits sagte, muss ich mit dem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen, heute #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Rückmeldung habe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Danke
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich habe verstanden.
Ich vermute, unsere Liefergebühren werden aktuell untersucht
Unsere Liefergebühren sind zu diesem Zeitpunkt korrekt.
Aber ich glaube, dass unsere Liefergebühren gerade überprüft werden.
Es wird gleich viel sein, wie wenn Sie vier Mülleimer in einer Bestellung bestellen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies bitte aus oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, welches Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann stimmt das.
Unsere Lieferzeiten sind normalerweise recht genau; auch unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben geschätzte Versanddaten an, die auf den aktuellen Verfolgungsergebnissen in der gesamten Lieferkette beruhen.
Die Angabe der Lieferzeit für jedes Produkt auf unserer Website gibt an, wie weit der Artikel im Produktions- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, wohingegen kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist. Aus diesem Grund sind sie schneller versandbereit.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, ich bedaure, dass aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Transportunterbrechungen wir zusätzliche Zeit eingeplant haben, um das zu ermöglichen.
Ich bedauere es sehr, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, was wir können, um Bestellungen an Kunden so bald wie möglich zuzusenden, wo dies möglich ist
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Ja selbstverständlich
#PRS_ORG#?
Ich bin nicht sicher, ob ich Sie verstanden habe
Ich kann leider nicht helfen
Vielen Dank, dass Sie das ansprechen.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten auch länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen nicht weiter helfen kann, dann danke ich Ihnen für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder ich sage noch einmal herzlichen Dank und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
danke
Es tut mir sehr leid, dass der Retoureneinlieferung wie einer beliebigen Retoure behandelt wurde und das Produkt nun nicht mehr an Sie zurückgesandt werden kann
Ich kann Ihnen diese Lampe zurückerstatten.
Manchmal können wir nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist für diesen Artikel kein Lager mehr vorhanden
Es tut mir sehr leid
Ich werde den Erstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten, damit der Vorgang noch heute bearbeitet wird.
Er wurde ein paar Tage später zurückgesandt, deshalb wäre er beschädigt worden, und wenn er in gutem Zustand war, wurde er wieder zum Verkauf angeboten
Das ist der übliche Vorgang
Es tut mir sehr Leid.
Wir haben keine Rückgabeware auf Lager.
Sie wird wie bei jedem Rückgang zurückgegeben, sodass das Lager sie wie bei jedem Rückgang bearbeitet
Es tut mir leid.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir schicken könnten, aber das ist nicht der Fall
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir erstatten Ihnen heute den Betrag
Kann ich sonst noch helfen?
Einen Moment bitte
Ich möchte nur nachfragen
Wir erwarten, dass es mehr von diesen Artikeln im Mai/Juni geben wird.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, würde ich vermuten
Sie sind uns herzlich willkommen
Haben Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie retournieren?
Okay, du behältst also die Lampe?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Standort zu machen
Sie können entweder:
wenn die Pakete zusammen angekommen sind, können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder in einer ähnlichen Alternativverpackung umverpackt werden
Daher können Sie sie entweder gemeinsam oder getrennt zurücksenden.
Was für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits gesendet habe
Sie sind nicht auf einen bestimmten Artikel ausgerichtet.
Ich habe nur 2 aufgegeben, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Wenn Sie die beiden Produkte aber in einem Paket versenden, dann ist dies nicht erforderlich
Kann ich für Sie etwas anderes tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich gerne wissen, wie Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann sehen, dass die Bestellnummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, das sehe ich jetzt.
Das ist sehr seltsam, denn die Bestellung wurde zweimal aufgegeben und beide Male wurde sie von der Bank storniert.
Ich muss nur noch einen Kollegen befragen, bitte warten Sie einen Moment
Es tut mir Leid, aber da Sie nicht der auf der Rechnung genannte Kontoinhaber sind, sind wir gesetzlich nicht berechtigt, mit Ihnen über die Bestellung zu sprechen.
Könnte der Named Account Holder ein E-Mail an #EMAIL# schicken und die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen?
Von dem #PRS_ORG#-Kontodatensatz.
Ich verstehe und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn Sie uns heute Abend eine E-Mail schicken und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns diesen Fall dann weiter ansehen
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf die E-Mail kopieren?
Noch ist nichts angekommen.
Ich schicke ihr gerade eine E-Mail, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mich mit einem Kollegen in Verbindung setzen, um herauszufinden, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Das ist das erste Mal, dass ich das sehe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich kann den Verkaufspreis für dieses Produkt ebenfalls für Sie prüfen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
danke
bitte warten Sie eine Minute
Ich kann den Preisunterschied in Höhe von #NUMBER# Euro heute für Sie erstatten.
In Bezug auf die Verzögerung der Bestellung würde ich dir raten, dass sich dies noch ändern kann und wenn wir deinen Schreibtisch früher in unser Lager bekommen, werden wir dies tun
Wenn dieser Artikel später als 26. Februar versandt wird, dann haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten haben und bestätigen können, dass Sie mit dem Artikel zu 100 % zufrieden sind, damit wir gemeinsam herausfinden können, was wir Ihnen anbieten können.
Bitte behalten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite im Blick
Kann ich für Sie heute sonst noch etwas tun?
Nein, es war für heute.
*korrekt
Danke und noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, vielen Dank, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Warten Sie bitte einen Moment, während ich mir das für Sie ansehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde die Spedition darum bitten, den Status Ihrer Lieferung zu aktualisieren.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber seit dem 7. Januar gab es keine neuen Informationen.
Sobald ich eine Antwort dazu bekomme, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Das verstehe ich, ich habe #PRS_ORG# deshalb kontaktiert und sobald ich Antwort von Ihnen erhalte, werde ich Sie benachrichtigen.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#. Sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, können sie hoffentlich die Lieferung an Sie so schnell wie möglich organisieren.
Ich kann Ihre Frustration diesbezüglich sehr gut nachvollziehen und ich kann Ihnen hierfür nur entschuldigen.
Sobald ich herausfinden kann, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir dann dafür sorgen, dass Sie Ihre Bestellung endlich erhalten.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Ist mir evtl. bei weiteren Anliegen heute behilflich?
Ja, ich werde Ihnen direkt eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Gern geschehen, ich auch.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere Chat-Kommunikation von heute zu bewerten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin sehr traurig, das zu hören #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, dazu vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse, die im Konto hinterlegt sind?
Danke
Vielen Dank, kannst du bitte ein paar Fotos mit dieser Chatnachricht anhängen, die das Problem zeigen? #NAME#
Danke
Vielen Dank, ich warte darauf, dass du das Foto hochlädst.
Kein Problem, danke
Danke.
Wollen Sie eine Ersatzware bestellen, die in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder einen kostenlosen Abholservice organisieren und eine volle Erstattung anfordern?
Wir bieten an, den Artikel zu sammeln und Ihnen eine volle Rückerstattung anzubieten.
Ich bestelle Ihre Ersatzware jetzt. Einen Moment bitte.
OK, das wurde für Sie bestellt und soll am 11. März aus unserem Lager versandt werden.
Sobald die Ersatzlieferung eintrifft, verpacken Sie die defekte Ware bitte mit dem Originalkarton und sagen Sie uns, wann der Abholservice sie abholen kann.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten von gleicher Qualität sein.
Selbstverständlich, sobald das defekte Stück für die Abholung verpackt ist, teilen Sie es uns auf #PRS_ORG# mit, damit wir die #PRS_ORG#-Abholung organisieren können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenservice-Fähigkeiten mit einer Bewertung bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, warten Sie kurz, bitte
Da es sich um einen Anzugschrank handelt, der von einer externen Firma eingebaut wird, muss ich mich bei der Firma melden.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und dir eine E-Mail schicken, sobald ich genaue Informationen für dich habe.
Ich werde das für Sie verfolgen, aber ich kann keine genauen Informationen geben, bis wir eine Rückmeldung von der Firma erhalten
Sie antworten normalerweise in 2 Werktagen, aber es kann vorkommen, dass es einen leichten Rückstau gibt, sodass es länger dauern kann.
Ich werde Sie informieren, sobald ich kann und wir können uns auch über eine Entschädigung für die Verspätung austauschen, sobald alles geklärt ist.
Die Schränke sind anders als einige unserer Artikel, also kommen sie direkt vom Hersteller zu Ihnen und montieren sie.
Die Bestellung ist nach unserem System versandt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Wenn ich nach diesen 2 Tagen nichts gehört habe, werde ich mich erneut melden, damit Sie wissen, dass wir weiterhin nach einer Lösung suchen.
Ich werde dir eine Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch über den Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Schönen Dank - wie kann ich helfen bitte?
Es tut mir wirklich leid, das zu sehen. Einen Moment bitte.
Wir können uns in Ihrer Enttäuschung gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, da wir versuchen, die Kontrolle über 100% der Produkte zu behalten, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen vor, dass Produkte, die nicht perfekt sind, in den Versand gelangen.
Okay, wir haben ein paar Optionen, ich kann eine neue für Sie in einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen bestellen, Sie können den fehlerhaften Artikel selbstverständlich noch behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich eine Teilrückerstattung in Höhe von 60 € oder einen 100 € #URL#-Gutschein für Sie organisieren, damit Sie das Produkt in diesem Zustand behalten können.
Bitte sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was würden Sie wie nehmen, damit es wie es ist bleibt?
Okay, ich kann Ihnen eine Teilrückerstattung von 100 € anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt. Es hängt davon ab, wie viel Schaden entstanden ist und welche anderen Optionen wir haben. Es variiert ab einem Mindestwert von 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie möchten
Ich werde das heute für Sie arrangieren und Sie werden eine E-Mail-Bestätigung erhalten - Es wird auf die Methode, mit der Sie bezahlt haben, zurückgebucht, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
Also ich kann sehen, dass deine #PRS_ORG# ist, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie sollten in Kürze von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist jetzt bei #PRS_ORG#?
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#,
Können Sie bitte einige Fotos des gesamten Tisches und des Farbunterschieds und des gefleckten Musters beifügen?
Vielen Dank
Steht Ihnen das Chatten noch zur Verfügung, bitte?
Danke.
Es tut mir sehr leid, dass das Produkt mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können ein kostenloses Ersatzteil für Sie bestellen, das nach 14 bis 16 Wochen versandfertig sein wird.
Sie können die bestehende Tischplatte bis zum Eintreffen der neuen weiterhin verwenden.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem aktuellen Zustand des Produkts zufrieden sind.
Oder wenn Sie lieber zurückgeben möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Rückerstattung arrangieren?
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130 € oder eine Geldrückerstattung in Höhe von 75 € anbieten.
Die höchste Entschädigung, die wir als Bargeld auszahlen können, wäre 130€.
Wenn Sie eine Ersatzlieferung wünschen, können Sie den defekten Tisch weiterhin verwenden, bis der Ersatz geliefert wird.
Anschließend vereinbaren wir einen Abholtermin für den defekten Tisch, sobald der Austauschtisch angekommen ist.
Natürlich!
Ich sende die E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
also #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies nun für Sie storniert.
Bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Es tut mir sehr Leid dies zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat anzeigen und für Sie nachsehen
Danke
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, Sie noch einmal eine E-Mail zu senden
Es tut mir wirklich leid, dass Sie den Vorgang noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob das noch heute klappt - ich weiß nicht, ob #NAME# arbeiten geht, aber wir werden das per E-Mail so schnell wie möglich klären
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wie sein möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, und Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie, wenn Sie weitere Fragen haben, bitte wieder auf uns zu.
Guten Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Danke, ein Moment bitte
Danke für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an. Das, was Sie bezahlt haben bleibt gleich
Moment bitte
Die Möbel kommen aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist das die Bestellung für die #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das Sofa defekt ist. Dürfte ich Sie bitten, ein Foto des Schadens zu senden?
Wir entschuldigen uns, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam zu senden. Können Sie den Schaden auf dem Sofa zeigen, indem Sie darauf drücken?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich jetzt den Chat schließen. Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank
Könnten Sie es bitte über den Papierclip hochladen?
Das ist sehr nett
Ja, wenn Sie uns das per E-Mail senden können, können wir dann über die E-Mail-Verknüpfung #EMAIL# fortfahren.
Ich werde mich jetzt verbinden lassen und über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde darauf achten, dass dies eingeht, und antworte dann
Wir sprechen bald
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
An welchen #PRS_ORG# haben Sie sich denn bitte orientiert?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also die #PRS_ORG# , Bambus in Schwarz stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte haben Sie Verständnis, dass es bei einer Rückerstattung mit Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Ja, dies wird auf Ihrem #PRS_ORG# Konto überwiesen
Sie sind uns sehr willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - eine Minute bitte
Daher wird #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versendet, es ist noch zu früh, um eine Sendungsverfolgung zu haben - aber Sie werden es in den nächsten Tagen tun
Sie werden in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen
Dieser wurde heute erst an uns verschickt, sobald sich der Artikel bei den Spediteuren befindet, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu arrangieren
Kann ich Sie heute bei irgendetwas anders unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer).
Danke, ein Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# Leuchte voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ich verstehe. Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website verfolgen, oder?
Warum bitte nicht?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen konnten.
Es tut mir leid.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt nicht in perfektem Zustand bei Ihnen angekommen ist. Ich kann das Produkt für Sie neu bestellen, das defekte Produkt muss dann zerlegt und verpackt werden.
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, die Sie behalten können
Vielen Dank, das erledige ich gerne für Sie und sende Ihnen eine E-Mail, wenn das erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Skills abgeben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, wir können uns das ansehen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für einen Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich schließe jetzt den Chat und melde mich per E-Mail bei Ihnen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiederhören.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt spreche ich #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu erklären, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Ich bin sehr traurig darüber
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, daher können wir dies mit Ihnen nicht besprechen. Bitte fragen Sie den Kontonamen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er uns autorisiert, mit Ihnen zu sprechen, werden wir uns gerne für Sie darum kümmern
Das Gesetz schreibt es vor, dass wir mit dem Kontoinhaber sprechen müssen
Senden Sie uns einfach wie zuvor eine E-Mail mit der Genehmigung, mit Ihnen zu sprechen - dies muss von dem Kontoinhaber kommen und die E-Mail-Adresse muss mit der Bestellung übereinstimmen
Was brauchen Sie genau und welcher Job
Ja, das ist richtig.
Und an welche Email-Adresse muss die Mail eigentlich gehen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse bitte. Dann kann ich mich das mal ansehen.
Vielen Dank, #NAME#, leider ist dieses Produkt nicht mehr auf Lager, weshalb wir dir leider dieses Licht nicht mehr ersetzen können.
Ich überprüfe den Bestand für Sie
Leider steht nicht vermerkt, wann sie wieder auf Lager sein werden.
Wir können eine Abholung und Erstattung für Sie arrangieren
Können wir Sie ansonsten weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Lassen Sie mich mal gucken - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in den vorherigen Notizen
Hallo #NAME#, haben die Kollegen, mit denen du gesprochen hast, das Problem für dich gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts anderes angeboten hat, außer die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Oder senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Danke #NAME#, ich werde jetzt für Sie die Verfügbarkeit der beiden Artikel überprüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandbereit.
Der #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist leider nicht vorrätig - wir haben derzeit keine Produktionsdaten, aber Sie können sich über diesen Link Ihre E-Mail-Adresse hinterlassen, um benachrichtigt zu werden, wenn er wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen zukünftigen Produktionsdatum an, bei einem Produkt wird es aber in der Regel sofort als nicht mehr lieferbar eingestellt.
Der #PRS_ORG# rät nicht dazu, daher hoffen wir, dass es bald wieder eine Produktionsdatum geben wird.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Vielen Dank - welche Gründe führen zu der Rückgabe?
Okay vielen Dank - ein Moment
Das Etikett ist für Sie angebracht - sobald der Artikel bei uns ist, wird die Rückerstattung für Sie vorgenommen
Ich erkläre Ihnen jetzt einfach, wie die Erstattung funktioniert - die Gutschrift wird von der zurückerstatteten Summe abgezogen und die Bearbeitungsgebühr beträgt 10 Euro
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann für Sie einen Mitarbeiter anrufen, wenn er wieder verfügbar ist, wenn Sie lieber am Telefon sprechen möchten?
Ich mag es lieber am Telefon.
Sie werden sich für verschiedene Länder unterscheiden, da jeweils zu verschiedenen Zeiten Lieferungen eingehen.
Möchten Sie, dass ich einen Anruf für Sie veranlasse?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten und dieser wird Sie sobald wie möglich zurückrufen.
Toll
In Kürze wird sich jemand bei Ihnen melden.
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# storniere?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigung per E-Mail wird versandt
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Versendung stornieren
herzlichen Dank, ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung mit dem Titel „Rate my Chat“ per E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung vereinbaren.
Bitte nennen Sie uns einen Tag an dem Sie zuhause sind und wofür Sie den Artikel brauchen.
Ok, ich buche das für Sie am Montag
Ihre Bestellnummer lautet #PRS_ORG#
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Wenn Sie die Zustellung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rückgabegebühren berechnet
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, also ja, dann sehen Sie bitte in unserer Rubrik "Rückgaben und Erstattungen" auf der Website, was die Kosten für eine Rückgabe sind
Wohin wird die Bestellung geliefert?
Wo bestellen Sie das Produkt?
Sie werden entsprechend der Rückgabegebühren auf der Website berechnet
#URL#
Sie werden eine Rückgabegebühr gemäß der Website zahlen
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Speditionslieferung wohin?
Ok, Sie erhalten die Erstattung der Versandkosten und müssen die Kosten für die Rückgabe tragen
Es tut mir sehr leid
Also werden die Rücksendegebühren gemäß der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esstischstühle Eiche?
Der Versand erfolgt an uns 25. Februar 2021, es kam zu einer Verspätung bei diesem Artikel
Auf die weltweite Lieferung werden zurzeit einfach sehr hohe Druck aufgebaut.
Daher dauert es bei unseren Produkten länger, bis sie in Häfen ankommen.
Leider kann das dazu führen, dass sich der Versandtermin erneut ändert oder die Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was möglich ist, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Leider ist der Versanddatum bereits auf 3 geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Bleibt die Verzögerung über 14 Tage, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht noch länger warten möchten.
Vielen Dank, ich werde nochmal mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Haben Sie eine alternative Adresse verwendet?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit am 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider gab es eine Verzögerung bei der Auslieferung der Chargen der Artikel, weshalb das Versanddatum verschoben werden musste.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden auch noch versandt und sind derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat es bei der Herstellung eine Verzögerung gegeben, die dazu geführt hat, dass der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Wir bekommen jeden Tag einen Lieferstatus und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet ankamen, aber wir können das nicht garantieren.
Aufgrund der großen Anzahl an täglich eingehenden Bestellungsänderungen und -aktualisierungen senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über Aktualisierungen und Änderungen an Ihrer Bestellung in Ihrem Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
Dadurch vermeiden wir, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und potenziell widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde die Stornierung der Schalen jetzt für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ist die E-Mail #EMAIL# die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Mit der Bestellnummer ist es einfacher, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder vorrätig zu sein und kann sofort bestellt werden - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestanden hätte, wäre das nur vorübergehend gewesen, da es in der Regel 18-20 Wochen dauert, bis es gefertigt, versandt und versandbereit gemacht wurde.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen wie wir sie momentan haben müssen, leichtfertig.
Das wäre wirklich die allerletzte Lösung.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten mit Hilfe des Dropdown-Menüs nach „Sortieren nach“ sortieren, was Ihnen hoffentlich hilft.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und Sie haben einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie jetzt prüfen, bitte einen Moment warten.
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmuster oder das Scatterback oder die Sofabett-Version?
Danke
Wir haben eine kleine Lieferung beim #PRS_ORG# der 3-Sitzer-Schlafsofas in Graphitgrau.
Unsere nächste Charge von #PRS_ORG# wird am 17. Juni erwartet.
Ich werde kurz nach Chic Grey schauen
Das glaube ich, da wir nichts unter Paris Grey auflisten, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey.
Leider ist nur die Standard-Sofaverion in Chic Grey verfügbar, nicht aber eine Schlafsofa-Version.
Dies wird voraussichtlich am 5. März erfolgen
Leider ist es nicht möglich, das Sofa zu vorzubestellen.
Sie müssen bis zur Verfügbarkeit in der Online-Auswahl warten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Herzlichen Glückwunsch, Sie haben #PRS_ORG# erreicht, Merlin ist bei Ihnen.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Danke.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit diesen Problemen konfrontiert wurden, bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde das für Sie prüfen
Ich kann sehen, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie die Rückerstattung des Artikels anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel befindet sich nun wieder im Lager, sodass die Erstattung bearbeitet wurde.
Das können wir leider nicht mehr rückgängig machen
das ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie das Produkt weiterhin haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich sehe, dass Ihnen ein €30-Gutschein mit der Erstattung Ihres Artikels angeboten wurde, um uns bei den auftretenden Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail senden
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich erkundige mich gerade nach der kostenlosen Lieferung für Sie, bitte warten Sie noch einen Moment
Ich kann Ihnen die Lieferung kostenlos zum Gutschein hinzufügen, ich werde dies bearbeiten und Ihnen den Code per E-Mail zusenden
Der Artikel war bei der Bestellung 299 € und Sie haben einen Rabatt aufgrund eines auf die Bestellung angewandten Codes erhalten.
Wenn wir Ihnen den neuen Gutscheincode über 30 € und den kostenlosen Versand zusenden, zahlen Sie für den Artikel nur 269 €, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Bitte laden Sie einige Fotos des erhaltenen Artikels und aller eventuell vorhandenen Etiketten auf die Verpackung hoch, damit wir uns um dieses Problem kümmern können.
Vielen Dank, halten Sie bitte einen Moment mit mir Ausschau und ich werde mich dafür kümmern.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie dafür sorgen, dass der richtige #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen an Sie versendet wird.
Wir können auch die Rückgabe des Artikels, den Sie erhalten haben, organisieren.
Selbstverständlich sind hierfür keine Kosten für Sie anfallen.
Ich werde das alles für Sie regeln und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit allen Einzelheiten schicken.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
Kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse angeben, damit ich prüfen kann, ob im System etwas vorhanden ist.
Danke, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdaten zurückkommen, können wir vielleicht weiter für Sie nachsehen
Wenn Sie sich an sie gewandt haben, hätten Sie die Sendungsverfolgungsnummer erhalten, dann können wir prüfen, um was es sich handelt und wohin sie geliefert wurde
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Spediteur liefern möchte, ohne dass Sie eine Bestellung aufgegeben haben. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was der Spediteur liefern will. War dies im Text oder in der E-Mail von Ihnen?
Es war welcher Spediteur, bitte?
Können Sie sie kontaktieren und weitere Informationen erhalten, da wir für diese Lieferung in unserem System keine Details finden, tut mir leid, dass ich Sie darum bitte, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank dafür, ich werde mich mit dem Lager darüber in Verbindung setzen müssen und weitere Details für Sie erhalten
Ich rufe Sie zurück, bitte nennen Sie mir Ihre Telefonnummer, an die ich Sie am besten erreichen kann?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich werde Sie fragen, ob Sie kontaktiert werden sollen.
Einen schönen Wochenend
Nein, ich werde Sie nicht anrufen, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter arrangieren
Sehr gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Es hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur bekommen, und wir werden Sie benachrichtigen, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deswegen werden wir heute für Sie danach schauen und hoffen, dass sie uns mehr sagen können, ich habe jetzt eine Person kontaktiert, wenn Sie auf mich warten können, dann kann sie uns vielleicht weiterhelfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zukommen lassen.
Vielen Dank - so das #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Können Sie mir bitte Bilder von diesem Sessel senden?
Okay, das ist keine Abnutzung, da sollte ein Fußpolster am Boden sein, das ist offensichtlich abgefallen
Habt ihr also die Beine nicht angeschraubt?
Ja, ich habe doch nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank ist?
Es muss die Übersetzung sein, das tut mir leid
In Ordnung, danke
Ich kann Ihnen dann ein Ersatzprodukt zusenden oder alternativ eine teilweise Erstattung in Höhe von 20,00 EUR oder einen #URL#-Gutschein über 25,00 EUR, den Sie behalten können.
Ja, es sollten Fußpolster auf der Unterseite der Beine sein, diese sind leicht erhältlich
Ich werde für Sie die Erstattung arrangieren
So sind die Stühle, sie alle haben die Löcher, so sind sie hergestellt
Diese sind normalerweise durch einen Klebestift abgedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren und Sie per E-Mail informieren, wenn sie erledigt ist
Sehr gerne.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Nachtschwarz bei der Spedition ist
Wenn dies bis zum 10.02.#NUMBER# nicht erfolgt ist, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu sehen
Voraussichtlich wird er dann also am 10.02 geliefert?
Es sollte vorher geliefert werden
es dauert bis zu 14 Tagen nach dem Versand, bis sie den österreichischen Spediteuren übergeben werden
Sie werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden
Es erreichte den Spediteur am 27.01. Also müssen wir seit diesem Datum Wartezeit einrechnen. Es tut uns Leid, dass sie derzeit Verzögerungen haben.
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Ich denke schon, dann können wir Anfragen über die Bestellung stellen, wenn diese sich in Österreich befindet
Ich auch, ich hoffe die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie uns bewerten können.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich bin sehr enttäuscht, dies zu sehen
Danke - einen Augenblick
Ok, ich kann Ihnen nicht genug entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist dieser Artikel nicht mehr vorrätig, und ich kann ihn nicht für Sie nachbestellen.
Ich werde sofort eine Abholung für Sie organisieren und eine vollständige Erstattung - als Entschuldigung organisiere ich Ihnen auch einen Gutschein für #URL# im Wert von 60 €, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können
Ja, das habe ich verstanden. Ich werde das sofort für Sie arrangieren, aber wenn Sie auch versuchen, anzurufen, dann können sie vielleicht noch heute für Sie kommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen - ich habe die Abholung über das Portal beauftragt, aber bitte versuchen Sie es mit dem Anruf
Die Abholung wurde für Sie geregelt
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, können Sie den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Danke
Kein Problem, ich werde Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett für Sie organisieren, einen Moment bitte
Hiermit sende ich Ihnen Ihr Rücksendeetikett für #PRS_ORG#.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus und legen Sie es zu Ihrem Paket und bringen Sie es dann in einen beliebigen #PRS_ORG#-Sammelpunkt.
Vielen Dank
Kann ich etwas anderes für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Erstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Werktage, auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuungs-Fähigkeiten in diesem Chat bewerten würden, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit liegt es aufgrund von Corona vielerorts unter Hochdruck, wenn es um den globalen Güterverkehr geht.
Das hat zur Folge, dass unsere Produkte länger benötigen, um in Hafen anzukommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder Ihre Bestellung verzögert wird, aber wir versichern Ihnen, dass wir unser Bestes tun, um es so schnell wie möglich herauszubringen.
Wir halten Sie auf dem Laufenden über etwaige Aktualisierungen. Einfach in "Mein Konto" nachschauen.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank für das heutige Chat-Gespräch.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ok, ich werde mich jetzt darum kümmern - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie mit Ihrer Bank, ob der Betrag überwiesen wurde - falls ja, können wir mit unserem Finanzteam sprechen
Können Sie ein Foto davon bitte senden?
Okay - vielen Dank.
Ich schicke dies an unsere Finanzabteilung und werde Sie später heute per E-Mail über den neuesten Stand informieren.
Normalerweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank angelegt.
Also werde ich schnellstmöglich herausfinden, was auf unserer Seite passiert ist
Es ist mir eine Freude für Sie da zu sein, ich werde mich später via E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich schaue für Sie nach und finde heraus, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur gesendet werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, werden sie Sie mit den Versandinformationen kontaktieren
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir eine Entschädigung für die Verzögerung, die Sie erlitten haben, für Sie organisieren können
Ja, das ist derzeit das Versanddatum für die Produkte, und Sie können die neuesten Informationen auf der Bestellseite verfolgen
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch mit etwas anderem helfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, meinen Kundenservice zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
Da Sie nun mit einer neuen Chat-Sitzung fortfahren, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsinformationen (Name und Adresse in dem Konto) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass bei Ihrer Leuchte ein Problem aufgetreten ist.
Leider sind #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir einen Ersatz nicht anbieten können.
Ich sehe, dass meine Kollegin Ihnen ein #NUMBER# EUR-Guthaben oder einen #NUMBER# EUR-Gutschein für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, falls Sie den defekten Artikel behalten möchten.
Alternativ können wir natürlich auch vereinbaren, dass der Artikel zurückgesendet wird, um eine Erstattung zu erhalten.
Leider ist das Produkt nicht mehr auf Lager
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, dass du das bestätigt hast, ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs zu dir sind. Hast du bereits eine Verpackung für die 2?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Ich hole jetzt die Rücksendeetiketten für Sie zusammen.
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, diese wird ebenfalls per E-Mail eintreffen
Der Versand erfolgt am 9. April, es gab einen Zeitverzug im Produktionsprozess, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigungen dafür.
Da dieser noch nicht gefertigt ist, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen, sorry.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald es geliefert wurde, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können das nur anbieten, wenn die Bestellung geliefert wurde. Wenn Sie unseren Chat beendet haben, erhalten Sie eine E-Mail von uns, mit der Sie uns auch bei der Lieferung kontaktieren können, wenn das einfacher ist als ein Chat?
Sie sind uns willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Option, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keinen haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, teilt mir bitte eure Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die Lampe wieder stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Das heißt, wir müssten die von Ihnen bereits erhaltene Lampe zurücksenden und eine Erstattung für Sie veranlassen
Ja, das stimmt.
Ich mache ein Retourenetikett für Sie bereit, wenn Sie das abwarten möchten
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde all das organisieren und dann bestätigen in einer E-Mail an Sie
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich sehe deine Bestellung mit der Lampe #PRS_ORG#, grau.
Da Sie leider nicht der namentlich als Käufer aufgeführte Kunde sind, sind wir gesetzlich nicht in der Lage, die Details dieser Bestellung mit anderen als dem Kunden zu besprechen.
Dies entspricht den gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der benannte Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, helfen wir gerne.
Leider müssen wir von der E-Mail-Adresse aus kontaktiert werden, die bei dem Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber den Live-Chat aufruft, können wir weiterhelfen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich umgehend um Ihre Bestellung kümmern.
Möchten Sie beide Bestellteile stornieren?
Dürfte ich fragen, warum?
Dieses hat unser Lager verlassen und ist bei dem Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie anfordern
Er befindet sich bei ihnen, aber noch nicht eingescannt, ich werde anfordern, dass er an uns zurückgesendet wird
Da diese noch nicht zugestellt wurde, fallen für Sie keine Rückgabekosten an
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Diese wird dann gesendet, wenn sie bearbeitet wurde. Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese Felder aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir brauchen eine Mitteilung von ihm, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir müssen nur noch, dass #NAME# sich mit uns in Verbindung setzt, damit wir die Versandinformationen an ihn geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Punktzahl-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - das ist toll
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG#-Nachttisch, Rosa und Kupfer?
Damit ist die Auslieferung an uns auf den 24. Februar 2021 festgelegt - leider hat es Verzögerungen bei der Bestellung gegeben, und ich möchte mich dafür entschuldigen.
Derzeit gibt es sehr viel Druck auf den weltweiten Versand.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann, oder Ihre Bestellung könnte noch weiter verzögert werden.
Ich verstehe, dass Sie dies enttäuschen wird, aber bitte versichere ich Ihnen, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Sobald der Artikel beim Spediteur ist, werden sie sich melden, um die Lieferung zu arrangieren
Ja, das ist der Zeitpunkt der Lieferung an uns
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist dies nicht möglich, bitte melden Sie sich bei Ihrem Konto an, da dort alle Updates für Sie verfügbar sind
Okay, Sie haben nicht als Gast bestellt - also müssen Sie mit #EMAIL# angemeldet sein.
Ich sende Ihnen eine Passwort-Zurücksetzung
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse geschickt
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in dem Spamordner angekommen
Bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn wir mit etwas anderem helfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - ein Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Richtig, also wird der Artikel am 12. April 2021 versandt, und ich entschuldige mich für die Verzögerung.
Es gibt derzeit viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Als Folge darauf dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in die Häfen gelangen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung schnellstmöglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, sodass wir den gesamten Verzögerungszeitraum und Ihre Kundenerfahrung gemeinsam analysieren können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage ausfällt, werden wir gerne einen Gutschein anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie erhalten eine volle Erstattung.
Alles klar. Ich verstehe, dass es jetzt mit #PRS_ORG# auch schwierig für euch ist. Ich warte einfach ab. Hatte mich nur gewundert!
Und auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
3x #PRS_ORG# Mülltonne 54 l, schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten betragen 397 €.
€357 für die Produkte und €40 Lieferkosten.
Diese Kosten finden Sie unter der Webseite für Österreich. Dort werden die korrekten Preise und Kosten für das Land angezeigt, in das Sie bestellen; #URL#
wenn Sie auf der Website nachsehen, sollten Sie sicherstellen, dass Sie auf der österreichischen Website sind, dafür klicken Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke
Ja, die Seite ist noch in Deutsch, da sie verlinkt ist, aber die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich in der österreichischen Webseite befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich, dem Land der Website, von der/zu der Sie bestellen, ausgestellt
Kann ich Ihnen noch heute weiterhelfen, bitte?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versendet und die Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, sonst vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Oh, das tut mir leid - ich prüfe das mal für Sie
Also das #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - bitte nennen Sie mir die Stoffmuster, die Sie haben möchten, und ich werde sie für Sie jetzt bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment
Ist es dieser?
Derzeit ist der Artikel nicht auf Lager
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in dem Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder auf Lager sind
Ich werde für Sie nachsehen
Ok, also haben wir leider keinen Termin geplant, sie werden zurückkommen, aber ich kann nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja selbstverständlich - ich bestelle sie für Sie
Ich kann 2 davon bekommen, aber die Laurel-Grün ist leider nicht verfügbar.
Das ist jetzt für Sie bestätigt
Gern geschehen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie meinen Kundenservice bewerten möchten, würde ich das sehr schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Wir haben Ihnen heute morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung gesendet.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden sie Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Einen Liefertermin können wir Ihnen leider nicht geben, da der Spediteur diesen erst zuweist, nachdem der Artikel zur Auslieferung bereit ist
Wie oben wird dies derzeit mit dem Lager und #PRS_ORG# überprüft, und wir warten auf eine Bestätigung.
Bis wir die Bestätigung haben, dass das Problem gelöst wurde und #PRS_ORG# die Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben, können wir keine Zeitangabe für die Lieferung machen
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde morgen nach einer Aktualisierung für Sie fragen und Sie dann informieren
Dies ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da diese vom Spediteur zugewiesen werden, sobald sie den Artikel erhalten und zur Lieferung bereit sind.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die erlebten Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten.
Vielen Dank, dass Sie heute gefatct haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unsere heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte geben Sie mir die erforderlichen Sicherheitsdetails
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke, ich kann jetzt in Ihrer Bestellung nachsehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Also ist dieser Artikel nur ein Lampenschirm - das ist klar auf der Website angegeben.
Ja, natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, denn das ist der beabsichtigte Gebrauch, aber die Details sind die des Lampenschirms
Ich bin glücklich für Sie die Rückgabe zu vereinbaren - dies kostet -8,00 €, wie auf der Website angegeben, möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich werde die Rückgabe für Sie arrangieren - bitte einen Moment warten
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett gerne per E-Mail senden.
Kein Problem, ich melde mich bald
Ich sende Ihnen das Label gerade per E-Mail - es dauert nur einen Moment
Ich habe es hier angehängt, aber sende es Ihnen auch gerne per E-Mail
Herzlich Willkommen
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut uns leid zu hören, dass das Glas der #PRS_ORG#-Stehlampe kaputt gegangen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Könnten Sie mir bitte auch ein Foto der Beschädigung schicken, ist Ihr Produkt eventuell beschädigt angekommen?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, werde ich es Ihnen senden, aber wenn wir nichts haben, können wir Ihnen leider nicht weiter helfen, da es sich nicht um einen Schaden handelt, der beim Versand entstanden ist, sondern um einen Unfall.
Könnten Sie uns bitte unsere Bestellnummer sagen?
Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, sende ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse geben, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Stehen Sie noch für ein Chat zur Verfügung?
Ich werde jetzt den Chat beenden, bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie wieder erreichbar sind.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider verfügen wir über keine eingehende Telefonleitung für unsere Kunden.
Wenn Sie möchten, können Sie das gerne mit uns besprechen. Ich kann einen Rückruf vereinbaren.
Damit wir Ihnen weiterhelfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, ich leite Ihre Informationen an das Team weiter und sie werden sich mit Ihnen per Telefon in Verbindung setzen.
Ich entschuldige mich, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass sie bald für Sie gelöst wird
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und sie werden sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie vor dem Anruf benachrichtigen, damit Sie bestätigen können, dass Sie zur Verfügung stehen
Ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diese auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer leichten Verzögerung bei der Zustellung dieses Pakets kommen, aber es befindet sich auf dem Weg zu Ihnen
BEACHTEN SIE : Aufgrund der sehr großen Anzahl von Sendungen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verspätungen bei der Lieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um etwas Geduld.
Bitte nutzen Sie die Sendungsverfolgung unter #NUMBER#
Kann ich Sie heute bei etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank!.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte wissen?
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie bitte darum gebeten werden, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich bin #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass es ein Problem mit Ihrer Bestellung gibt.
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde mich umgehend darum kümmern
Ich werde dies mit #PRS_ORG# besprechen müssen. Ich habe sie nun kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen darüber, wie wir verfahren können.
Heute oder morgen sollte ich eine Antwort erhalten, aber ich werde euch eine E-Mail schreiben, um euch mitzuteilen, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass das frustrierend ist, und ich versichere Ihnen, dass wir unser Bestes tun werden, um das Problem so schnell wie möglich für Sie zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende das Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus. Andernfalls vielen Dank nochmals und einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - das tut mir sehr leid.
Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie schon lange auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100% zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge nicht immer an, wie sie sollten.
Lassen Sie mich nach Lösungen für Sie suchen.
Okay #NAME#, ich bin wirklich traurig, aber der Artikel ist nicht mehr vorrätig, also kann ich ihn leider nicht nachbestellen - ich kann aber für Sie eine Rückerstattung beim Abholen arrangieren.
Ja verstehe ich - bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Abholung für Sie anzumelden
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# können Sie weiterarbeiten.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment
In Ordnung, #PRS_ORG# hat diesen Artikel noch nicht - er wird demnächst an sie gesendet, und Sie bekommen eine E-Mail, sobald dies erledigt ist.
In der Zwischenzeit werde ich dies für Sie beim Lager nachforschen
Okay, dann werde ich nachfragen, damit Sie eine Aktualisierung erhalten, wahrscheinlich ist das Paket aber noch beim Zoll - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich weitere Informationen habe
Das stimmt. Wir können dies auf unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald die Sendung bei dem Spediteur ist, können wir dies für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr leid - ich muss mich mit dem Warenhaus in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen eine aktualisierte Information geben kann, das tut mir leid
Ich kann verstehen, dass Sie verärgert sind - sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was geschehen ist
Ja, ich werde Sie auf #EMAIL# aktualisieren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Qualität aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Rating-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch weiterhelfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank - ich sehe Ihre Bestellung - ich kann nicht zur Bestellung hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe mit?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben, geht es um Sicherheit und ich brauche dies.
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer vorhandenen Bestellung nichts hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das jetzt neu verschicken. Bitte warten Sie kurz.
Daher werde ich mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint so zu sein, dass dies der Fall sein könnte
Das ist jetzt erledigt und sie sollte so bald wie möglich an #PRS_ORG# gesendet werden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich schaue das für Sie nach.
Vielen Dank
Wir haben mehr dieser Stühle zum Anfang von Mai wieder auf Lager.
Einen geplanten Termin für mehr Lagerbestand der Bank haben wir derzeit nicht.
Ich kann mit unserem ProdukttTeam sprechen und für Sie nachfragen.
ja das ist richtig die Stühle werden im Mai wieder verfügbar sein aber für die Bank haben wir noch keinen Termin
Sie würden um den Anfang von März wieder auf der Website erscheinen
Momentan sagt es nicht, dass wir sie nicht mehr produzieren, aber ich habe im Moment keinen Termin für künftige Bestände.
Ich habe herausgefunden, dass wir für alle unsere Stoffe einen Reibungstest mit #NUMBER# Reibungen durchführen, was ungefähr der Nutzung in einem Jahr entspricht.
Das kommt auf die persönlichen Präferenzen an. Ich habe zwei kleine Kinder und würde für mich persönlich keine Samtstühle nehmen, da sie im Vergleich zu Stoffstühlen schlechter zu reinigen und pflegeleichter sind.
Kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen dies per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel beim Lager nachverfolgen, derzeit können diese an der Zollstelle blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich werde Ihnen eine Aktualisierung per E-Mail senden
Ich muss erst einmal herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und ich schicke Ihnen dann eine Nachricht mit einer Aktualisierung
Gerne - ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
OK, das tut mir leid
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte notieren?
Vielen Dank und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre ganze Bestellung stornieren?
Ok, ein Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anforderung storniert und Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
7 Tage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und 30 Tage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte
Vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung für die Verzögerung
Ja, Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten.
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir die weitere Unterstützung zu erleichtern, dürfte ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse erfragen?
Danke, dass Sie das bestätigen. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mich dafür jetzt mal kümmern
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage an uns gewandt haben, können wir die Stornierung für Sie beantragen, sodass Sie die Bestellung neu aufgeben können
Wir können den Bestellvorgang nicht ändern, Sie können ihn jedoch stornieren und neu aufgeben.
Nein, nur der #PRS_ORG#-Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangieren?
Sie sind sehr willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Rückmeldung zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke. Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir könnten also damit leben, die Adresse so zu lassen und beim Versand der Artikel sicherstellen, dass diese bei den Spediteuren aktualisiert werden, damit sie die korrekten Details haben. Alternativ kann ich den Auftrag stornieren/erstattet und Sie können den Auftrag mit den korrekten Details erneut aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Ich storniere es jetzt, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Es wird empfohlen, 7 Werktage für eine Rückerstattung per Debitkarte und 30 Werktage für eine Rückerstattung per Kreditkarte einzuplanen.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( das kann ich leider nicht ändern - einen Moment, ich spreche mit einer Kollegin, um zu sehen, was zu machen ist
Okay #NAME# - also wieder, ich kann das nicht ändern - es liegt an dir, ich kann es wie es ist lassen und sicherstellen, dass wir den Spediteur zum Zeitpunkt der Lieferung aktualisieren, oder ich müsste die ganze Bestellung wieder stornieren und du musst von vorne anfangen
Okay, einen Moment und ich werde sie stornieren, ja, Sie müssen von vorne anfangen und ein ganz neues Profil erstellen
Okay, diese wird wieder für Sie storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Sollten Sie so gut sein, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Chat-Sitzung zu beurteilen, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#, ich werde das für Sie nachsehen.
Während ich das ansehe, könnten Sie bitte einige Bilder für mich anhängen, damit ich Sie besser unterstützen kann
Es tut mir sehr Leid dies zu hören, #NAME# - Ich habe geprüft, was wir für Sie tun können - Diese sind leider nicht auf Lager, deshalb können wir Ihnen entweder eine Abholung/Rückerstattung oder eine Teilrückerstattung anbieten, um diesen Artikel zu behalten
Ich übergebe Sie jetzt an meinen Kollegen.
Dafür könnten wir einen Rückerstattung von 100 € anbieten
Ja, wir können das für Sie erledigen - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich lasse die E-Mail wieder an die ursprüngliche Karte senden.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut einzugeben. Entschuldigen Sie dies.
Ich werde das für Sie jetzt ansehen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie diesen Artikel für Sie neu bestellen, eine Lieferzeit von 4 Werktagen?
Können Sie bitte noch mit mir chatten?
Danke
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 23. Februar geplant
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie noch eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Adresse in Ihrem Konto) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles wurde für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte, wenn Sie so gut wären, unsere Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich eure E-Mail-Adresse und Bestellnummer, falls vorhanden, aufschreiben, und ich werde das für Sie prüfen.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung in Ihrem Namen?
Ist es die Bestellung für den #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen
Ich kann sehen, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde und sie warten darauf, dass sie eine Antwort erhalten, sie werden Sie sofort informieren, sobald sie eine Antwort bekommen
Diese Verspätung berücksichtigen wir gern, wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir mitteilen, was Sie wissen möchten?
Warten Sie auf eine Rückerstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer mitteilen?
Vielen Dank, da es sich hierbei um eine Bestellung aus der Schweiz handelt.
Ich muss das an ihr Team schicken.
Ich werde alle Details an sie senden, und sie werden sich mit der E-Mail-Adresse des Kontos bei Ihnen melden.
Sie bemühen sich, in 2 Werktagen zu antworten.
Leider kann ich Ihnen aus diesem Grund nicht weiterhelfen, da es sich um eine andere Abteilung handelt.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Die Bestellung lautet auf #PRS_ORG# mit Rattan- und Eichen-Finish
Danke, könnten Sie bitte sagen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es noch etwas heute?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel verspätet war.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung in der Versandphase eingestellt hat.
In dieser aktuellen globalen Situation sind die Versandgesellschaften unter einem großen Druck und es hat sich Hafenkontrollverzögerungen infolgedessen ergeben.
Wir können nachholen, sobald der Artikel eintrifft, aber wir sind leider nicht in der Lage, diese Verzögerung zu verringern.
Sobald der Artikel bei Ihnen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir im Nachhinein eine Entschädigung prüfen, wenn Sie uns über den Chat oder per E-Mail kontaktieren.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich!
Können Sie mir bitte die Bestellnummer, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse mitteilen?
Vielen Dank und darf ich Ihre Adresse bitte?
liebe Grüße
bitte warten
OK, die Stornierung wurde durchgeführt
Sind Sie gerade mit einem Kollegen sprechen?
Ah okay.
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist es verpackt und abholbereit, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Oh, ich weiß, das tut mir wirklich leid
Wurde Ihnen dafür eine Entschädigung angeboten?
Ok, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns wird dir eine E-Mail schicken
jsie hat die Abholung organisiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und noch einmal Entschuldigung
nachdem der Artikel bei uns eingetroffen ist, bekommen Sie eine vollständige Erstattung ja
Herzlichen Dank!
Ich entschuldige mich erneut
Hallo #NAME#
Können Sie Ihre Bestellnummer nennen?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse angeben?
Dies gilt für das Datenschutzgesetz.
Danke
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, vielen Dank
lassen Sie uns mal für Sie nachsehen
Leider kann es zu einer Fertigungsverzögerung von 20 Tagen kommen, das tut mir sehr leid
Leider kann ich die Lieferung nicht beschleunigen
unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
lasst uns nachsehen
das klingt ein bisschen komisch
Du hast Recht.
Ich spreche mit unserem Versandteam
sehen, ob wir Sie in diesen Batch holen können
Ich bestätige dann per E-Mail
Ist das okay?
Bitte geben Sie #NUMBER# Stunden Zeit, bis ich Sie per E-Mail kontaktiere
vielen Dank, ich melde mich in Kürze.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Welches Bett haben Sie angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde sehen, ob wir gerade ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, Darf ich deine Adresse wissen, dann sende ich es dir.
Diese Farbe ist nur in Verbindung mit der Aufbewarung erhältlich
Gibt es sonst noch etwas?
Ich werde für Sie nachsehen
Wollten Sie Proben von dieser #URL#
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, die Qualität meines Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre vollständige Lieferadresse und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank
Ich werde nicht einen Augenblick warten.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage bis zur Lieferung an Ihre Adresse einzuplanen
Es ist kein Zeitverzug beim Artikel
Kann ich Ihnen an sonst etwas heute helfen, bitte?
Ich beende den Chat jetzt.
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse wissen?
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# bearbeitet, sodass sie bald auf der Karte ersichtlich sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist.
Einen Moment und ich werde das prüfen
Ich beantrage für Sie einen Rückruf, ich kann nicht sagen, wann, aber Sie werden heute von einem Mitarbeiter zurückgerufen.
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf durch einen anderen Mitarbeiter anfordern
Es tut mir leid, dass es Verzögerungen gibt
Welche ist die beste Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie weiterleiten und nach einem Rückruf fragen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, es tut mir leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Können Sie bitte einige Fotos der Störung/Beschädigung schicken?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video senden, in dem der Artikel zu sehen ist?
Dies benötigen wir als Referenz um kostenfrei eine Rückgabe der Ware zu arrangieren.
Ja, selbstverständlich, bitte senden Sie mir nachdem Sie die Uhr zur Hand haben ein Video und wir regeln das Problem und buchen einen Rückversand für Sie.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, dürfen Sie bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
#EMAIL#
Können Sie bitte die Lieferadresse angeben, ich werde mich an den Spediteur wenden
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Wenn das Chat-Protokoll endet, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zur Qualität des Chats mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Eine gute Frage, lassen Sie mich mal für Sie schauen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich überprüfe es gerade und diese E-Mail-Adresse ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um sie über WiFI einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# durchsucht die lokalen WLAN-Netzwerke und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie verbinden möchten.
Geben Sie im Bedarfsfall das Netzwerkkennwort mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie in Ihrer Tastatur auf „Beitreten“.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Fortfahren".
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die gewünschte Anmeldoption, und geben Sie die gewünschten Daten in das Bildschirm-Tastaturfeld ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden diese Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens eine Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie Zugang zu einer Wi-Fi-Verbindung haben.
Stellen Sie das Gerät ein, während es eingeschaltet ist. Entfernen Sie die Abdeckung für den Anschluss am unteren Ende des Geräts.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht abschaltet, versuchen Sie es mit gedrückter Power-Taste, bis auf dem Bildschirm „Ausgeschaltet“ angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie vorsichtig.
Sie spüren ein Klicken, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt einige Male schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen kleinen Büroklammern in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie leicht darauf.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Meldung mit der Fehlermeldung „Kritischer Fehler“.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie auf das Symbol mit der Kontrollmarkierung (epd-checkmark_auraglo.svg) unten im Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Auf dem Bildschirm wird die Nachricht „Wiederherstellung“ angezeigt.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, stimmt das?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
OK, vielen Dank.
Haben Sie das Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen,
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. mit dem Copyright-Schutz für jede Datei.
Ich werde Ihnen den Vorgang erklären, damit Sie das Buch direkt auf ein #PRS_ORG# übertragen können,
Sie können das aber überprüfen und prüfen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail, damit Sie es überprüfen können, wann immer Sie Zeit haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Bitte lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aus Qualitätsgründen beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und werde aufgrund von Qualitätsgründen keine weiteren Antworten auf diese Interaktion senden, wenn Sie noch Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir werden mehr als glücklich sein, Sie weiter zu unterstützen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen. Folgen Sie dazu bitte diesen Schritten:
#URL#
Sie müssten Ihre Anmeldeinformationen zur Verfügung haben, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher auf dem #PRS_ORG# haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, sollten Sie eine Sicherungskopie davon anlegen, da das Verfahren diese Bücher löscht.
Lassen Sie den Vorgang ein paar Momente zu Ende laufen, bitte.
Können Sie bitte ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Zeigt sich die schwarze Linie auch immer dann, wenn dieses Menü nicht aktiv ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin immer noch dabei, bitte habt Geduld eine Weile.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Halten Sie bitte kurz mit mir Kontakt.
In diesem Fall können wir einen Ersatz für Sie veranlassen.
Teilen Sie uns bitte dazu die folgenden Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Telefonnummer #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Sekunde, damit ich den Vorgang abschließen kann.
Ich habe gerade die Anforderung für die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Sie können die Größe ggf. anpassen.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Die weiteren Schritte werde ich Ihnen per E-Mail senden, bitte.
Ist momentan noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und vielen Dank.
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, dann war das es von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch und auch Ihnen noch schöne Festtage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Um sicher zu gehen: Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Bekommen Sie eine Fehlermeldung?
Ach, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Entfernen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut über #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie anschließend neue Dateien unter #URL# herunter.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, eine tolle Nachricht!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Freude mit dem Lesen der Bücher.
Gibt es im Moment sonst etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Das war jetzt von mir alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kauf
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen und mit korrekter Anschrift und die deutsche Mehrwertsteuer angezeigt wird?
Ich sehe, und Sie möchten wissen, ob es möglich ist, Rechnungen für zukünftige Buchkäufe zu erhalten?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# geduldig abgewartet haben. Wenn Sie die gewünschten Artikel gekauft haben und über eine Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer verfügen, können Sie uns erneut kontaktieren, um uns die Informationen zu Ihrer Rechnung zur Verfügung zu stellen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Sie müssen sich bitte an uns wenden, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie sich bitte Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Vielen Dank, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Anschrift inklusive Postleitzahl, die Rechnungen zur Rechnung und die MwSt-Nummer angeben?
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer mitteilen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess viel Zeit in Anspruch nehmen könnte.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung: Ich bin noch für Sie da.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalten sollte.
Keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde für Sie eine Rechnung anfordern.
Ich werde Ihnen sobald als möglich eine E-Mail mit weiteren Details senden, kann ich für Sie noch etwas anderes tun?
#NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG# und ich freue mich, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mitteilen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books / Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis verschiedener Probleme:
Benutzer hat #PRS_ORG# ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ zu „#PRS_ORG#-Aktivierungs-ID“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mithilfe dieser beiden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallieren einleiten
Um alle Spuren von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss ein "Registry Edit" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt".
Löschen Sie nur die Strukturen, die sich unter den Erweiterungen „SOFTWARE“ befinden.
Dadurch werden die #PRS_ORG# ID/Lizenz und die Aktivierungsschlüssel entfernt.
Lösche alle noch offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind
C:\Daten\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitale Editionen
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
Sicher, danke
Ja, bitte
danke
perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist merkwürdig, aber es scheint so, als hättest du während eines laufenden Chats einen anderen Chat geöffnet.
Aber keine Sorge!
Ich habe die gewünschte Nummer erhalten und konnte das eBook erfolgreich in Ihrem Konto hinzufügen!
Jetzt ist das Buch verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG# mit Ihrem Konto und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigen Sie die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neues Chat-Fenster geöffnet wurde, während das alte noch aktiv ist und es fiel in den deutschsprachigen Bereich.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer, die Sie mir gegeben haben, erhalten und das eBook erfolgreich Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt bereit zu benutzen!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gerne geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Tschüss!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Ich benötige einige weitere Informationen, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen näher erläutern?
Ich möchte Ihnen gern so gut wie möglich helfen.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Bücher zu übertragen?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
Nehmen Sie in diesem Fall Kontakt mit dem Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) auf und bitten Sie um eine Neuvergabe der DRM-Lizenz.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere den Chat, danke
Vielen Dank, #NAME#!
Könnten Sie bitte die Datei der beiden Bücher löschen, die Sie heute gekauft haben?
Nein, bitte auf Ihrem Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie jetzt erneut nach diesen Schritten herunter:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie „Willkommen Mein Konto“ in der rechten oberen Ecke des Bildschirms aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit drei Punkten unter der Buchabdeckung und wählen Sie „Herunterladen“.
Ich bin noch immer hier bei euch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Schön, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern, kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Würden Sie so nett sein und einen Screenshot/Capture der Aufladungen für die fehlenden eBooks auf Ihr #PRS_ORG# senden, damit wir sofort etwas dagegen unternehmen und die richtige Lösung für Sie finden können.
Bitte senden Sie uns einen Screenshot, auf dem die Details zur Verfügung stehen, die in der #PRS_ORG#-App verfügbar sind.
Ich muss einfach alle zwei Minuten die Interaktion aktualisieren, also sagen Sie es mir, wenn Sie noch dabei sind, das wäre großartig.
#NAME#?
Sind Sie immer noch dabei?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher wäre es schön, wenn Sie mich über den Fortschritt informieren könnten.
Wir unterstützen es, Sie können es an der Option anhängen, die aussieht wie ein Heftklammern auf dieser Interaktion.
Ich kann eine E-Mail senden und Sie können die Anlage dort durchführen, wenn Sie möchten?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die eBooks erfolgreich Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir Leid, dass Sie Probleme mit einem Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Danke.
Was ich Ihnen vorschlage, ist, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG# -Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es
Melden Sie sich dann bitte bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten, um sich dann wieder anzumelden.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn du es probieren möchtest, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde mich sehr freuen, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse-Accounts
Sie sagten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
Was meinen Sie genau damit?
Konten
Ok
auf welchem Gerät versuchen Sie das E-Book zu öffnen?
Bitte versuchen Sie folgendes
Welches Modell besitzen Sie?
TR dies
Die Reparatur Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5
Wählen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ die Schaltfläche „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Account-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies etwas dauern.
Wenn das Problem durch die Reparatur des Kontos nicht behoben wird:
- Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab und melden Sie sich erneut an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf Ausloggen.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Abmelden.
Nach dem Abmelden, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es Ihnen?
okay
Sie können mit der #PRS_ORG# Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden
Alle eBooks sind geschützt, die #PRS_ORG# muss dafür autorisiert werden, damit sie geöffnet werden können
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, ist das nicht erforderlich
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden #PRS_ORG#-E-Books mit #PRS_ORG# Digital Rights Management (DRM) lesen können.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Verbreitung von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Für eine vollständige Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# besuchen Sie bitte diesen Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Nur um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Verifizierung!
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir zur Verfügung stellen können?
So kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, wo Ihre Bestellung vielleicht platziert wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober, #NUMBER#, getätigt.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto unter dieser E-Mail-Adresse finden und es mit Ihrer Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir geschickt haben, verifizieren.
Ich kann ein paar Kaufversuche in Ihrem Konto erkennen, aber es scheint, dass diese Versuche fehlgeschlagen sind und der Kauf nicht vollzogen wurde.
Das könnte der Grund dafür sein, dass Sie nie das eBook erhalten haben.
So weit ich das sehen kann, scheint dies daran liegen, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Zahlungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie vielleicht noch einmal versuchen, es zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch kann ich leider immer noch die abgelaufene gespeicherte Zahlungsinformation sehen.
Sie können die Rechnungsinformationen wie folgt aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter „Rechnungsadresse“ ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sollten Sie ein paar Dinge beachten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt an, wie sie in der Abrechnung Ihrer Kreditkarte angegeben ist.
-Wenn Sie Probleme haben, ein Buch mit einer neuen Kreditkarte zu kaufen, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Versionen der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Straße' und 'St.
, oder 'Drive' und 'Dr'.
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer zur Verfügung gestellt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verbunden sind, können Sie dieses eBook nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Werden Sie in diesem Moment weiterhin das Konto verwenden, das Sie heute zum Kauf des eBooks verwendet haben?
Toll!
Wenn Sie das eBook in dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG#-App erstellt haben, werden Sie es ohne Probleme lesen können. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die eBooks zu diesem neuen Konto übertragen, sodass alle Ihre Bücher in derselben Bibliothek gespeichert werden.
Oh, sorry, was meinst du?
Möchten Sie lieber das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Oh, ich sehe.
Meinen Sie, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren sollen?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe?
Danke!
Keine Sorge, wenn Sie tatsächlich weiterhin mit dem neuen Konto fortfahren, das Sie für den gekauften eBook heute benutzt haben, ist es nicht mehr nötig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen werden in dem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, deshalb schlug ich vor, dass Sie versuchen, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir dafür keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Dann können Sie sich in der Desktop-App mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie Hilfe benötigen, sind wir immer für Sie da.
Schönen Tag und schöne Woche noch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu überprüfen und zu sehen, was los ist
Ist das der Richtige?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt Ihrer Liste hinzu
Sie müssen den Kontostand auf Ihrem Gerät auf den neuesten Stand bringen, damit Änderungen angezeigt werden.
Einfach bei Ihrem Konto abmelden/anmelden
Ich sage es euch, wenn
halten Sie bitte kurz den Atem an
ja, natürlich
Ja, natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung erledigt ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Klar !!!
bitte geben Sie mir noch einmal eine Minute Zeit, um das Problem zu lösen
Ist das die Richtige?
Ist das korrekt?
erledigt
Sie können es in Ihrer Bibliothek finden
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Am Ende des Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Das sollten Sie in nur wenigen Minuten erledigen können und wird dazu beitragen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie aus Verifizierungsgründen Ihre E-Mail-Adresse für das #PRS_ORG#-Konto an.
Vielen Dank, das hilft schon weiter.
Können Sie mir sagen, welches Gerät Sie zum Lesen benutzen?
Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Lassen Sie uns zuerst etwas in der #PRS_ORG#-App versuchen.
Können Sie bitte die folgende Prozedur durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG# App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol ganz oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf Reparieren.
Danke, gehen Sie jetzt zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich dann wieder anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, sowie Filter, Fortschritte beim Lesen, Downloads und andere Einstellungen gelöscht werden können.
Hier sind die Schritte:
1
1
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
6.
Tippen Sie auf „Weiter“
Bitte sagen Sie mir, was Sie sehen.
Danke, #NAME#.
Als nächstes müssten Sie die #PRS_ORG#-App deinstallieren und dann erneut installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie sich die Mühe gemacht haben, die Schritte zu versuchen. So können wir eine Lösung finden.
Ich bitte um Entschuldigung, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, um zu prüfen, ob eine neue Version vorhanden ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch bei dir.
Vielen Dank
Schön, das zu wissen!
Hallo #NAME#
Bitte warten Sie kurz, damit ich das für Sie überprüfen kann
An welchem Gerät besteht das Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte die App.
Ihr Buch sollte weg sein
Ok, ich füge es wieder hinzu
Synchronisiere deine App noch einmal, das Buch sollte wieder da sein
Sie sehen nur eine Vorschau?
OK, ich werde ihn komplett löschen
Synchronisieren Sie bitte Ihre App, um das Buch zu löschen.
OK, einen Moment bitte
Ich habe es komplett neu hinzugefügt.
Versuchen Sie die Synchronisierung erneut
Lasst es mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Lädt noch?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Natürlich, ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Ein frohes neues Jahr noch!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Ich schaue sofort nach
Ich sende eine E-Mail aus meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Erledigt, denken Sie daran, die #PRS_ORG#-Anmeldoption zu verwenden
Das ist gut, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich schicke Ihnen den Link direkt durch diesen Chat. Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Bitte nutzen Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Anmelden?
Sind Sie auf der Website oder auf der #PRS_ORG#?
Können wir versuchen die #PRS_ORG#?, sie kann unter #URL# heruntergeladen werden.
Danke, wählen Sie bei #PRS_ORG# bitte "Apps und #PRS_ORG#s", "Apps und #PRS_ORG# Desktop"
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es Ihnen?
Seltsam, können Sie auf einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe weiter hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie darüber zu informieren, ob es funktioniert.
Ich prüfe die aktuellen Berichte, möglicherweise befindet sich der Server im Wartungsmodus
Ja, es scheint so, als würden auf dem Server einige Wartungsarbeiten stattfinden, daher das Anmeldungsproblem
Können Sie es in ein paar Stunden nochmal versuchen? Ich kontaktiere Sie per E-Mail, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Bleiben Sie gesund und bleiben Sie wohl!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Welches Gerät verwenden Sie für das Lesen von Büchern?
Verwendet ihr ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD.... ?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Wie hoch ist die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Legen Sie das Buch auf dem #PRS_ORG# los (klicken Sie auf die 3 kleinen Punkte)
2.Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel befindet sich eine Datei mit Downloads in #PRS_ORG#.
digitale Ausgaben-Datei) entfernen Sie das Buch von beiden
6
#PRS_ORG# deinstallieren
7
Laden Sie die Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG# herunter
8
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer  (Strg + Umschalt + U)
9. Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
Schließen Sie #NAME#
10. Schließen Sie #NAME#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
#NAME# schließen
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück und führen Sie dann die oben angegebenen Schritte aus.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Ich gebe die Schritte an, wie man einen Werksreset durchführt.
Wenden Sie sich, falls möglich, an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen.
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe den Chat jetzt, da keine Antwort eingegangen ist.
Gerne unterstütze ich Sie weiter per E-Mail oder kontaktieren Sie uns erneut zu einem für Sie besseren Zeitpunkt.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Konto- und Kaufinformationen zu überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um festzustellen, ob es kein Problem mit dem Buch selbst ist
Danke, dass Sie gewartet haben. Auf meiner Seite scheint es zu funktionieren, können Sie bitte sagen, in welchem Gerät dieses Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank. Können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren, sie sollte jetzt nicht mehr auftauchen
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, lassen Sie mich es noch einmal hinzufügen, einen Moment
Erledigt, bitte versuchen Sie folgende Aktionen in Ihrer App:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie zum Ende und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Das freut mich sehr zu hören!
Nun ist es das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Schön, dass ich dir helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Haben Sie versucht, das Gerät zurückzusetzen?
Ich fürchte, wenn Sie schon alles probiert haben und es funktioniert immer noch nicht, ist Ihr #PRS_ORG# auf Software-Ebene beschädigt.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# schon?
Haben Sie den #PRS_ORG# direkt in unserem Geschäft gekauft?
Sie haben evtl. eine Garantie
das ist schade, wir haben für unsere Produkte eine zweijährige Garantie, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft wurden
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob Sie für den Fall eines Defekts eine Garantieoption haben
Halten Sie bitte kurz an.
Haben Sie eine Kaufbestätigung für Ihr #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach ein Screenshot machen.
Außerdem benötige ich, dass du diese Informationen ausfüllst:
Name:
Straßname und Hausnummer:
Appartement // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon Nr.:
Gerätename:
vielen Dank
bitte warten Sie eine Sekunde, ich beginne den Ersatzprozess
Der Ersatz wurde erfolgreich durchgeführt.
Ich sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail mit allen Details zur Erstattung, die Sie für spätere Bezugnahme speichern können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, das Problem auf die bestmögliche Weise zu lösen.
Um Ihre eBook-Käufe auf dem alten #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich in das #PRS_ORG#-Konto einloggen, das Sie auch auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie bereits das neue #PRS_ORG# eingerichtet?
Okay, Sie sehen also die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber können diese nicht öffnen?
Ok, vielen Dank.
Ich möchte Sie bitten, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Ihre Hervorhebungen, Notizen und ausgeliehenen Bücher werden gelöscht.
Wenn Sie sich anschließend wieder anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr".
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie das Modell Ihres Geräts?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch da?
Ja, bitte melden Sie sich auf dem neuen #PRS_ORG# erneut an.
Tolle Arbeit!
Bitte sehr, kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Ich bin froh, dass Ihr Problem gelöst wurde, am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Das Fragebogen sollten Sie in wenigen Minuten ausfüllen können und wird dazu dienen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Bitte.
Ist zurzeit noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
#PRS_ORG# ist zwar verfügbar, kann aber momentan mit #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Sie müssten also mit einem USB-Kabel die Dateien übertragen.
Ich verstehe.
Das sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Linien
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie „Fehlermeldungsdatei speichern“
- Das Problem, wenn möglich, erneut auftreten lassen
- Deaktivieren Sie „Fehlerprotokolle speichern“
- Klicken Sie unter "Hilfe & Feedback" auf "Feedback zu Apps"
- Sie öffnen ihre E-Mail-App, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Speichern von Fehlerprotokollen
- Unter "Hilfe, möchten Sie unsere App verbessern?
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, sodass sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie auf der rechten Seite auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Knopf mit vertikalem Text).
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedbacks“
Vielen Dank.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann wäre das von mir auch schon alles.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie können direkt von dem #PRS_ORG# kaufen, wenn Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Mit #PRS_ORG# kannst du nicht bezahlen, das geht nur in einem Webbrowser
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben.
Wir helfen Ihnen gerne dabei, Ihre Zahlungsdaten in Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
Hiermit beginnt:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
„Weiter mit #PRS_ORG#“ und „Weiter mit PRS_ORG#“. Darunter steht ein Symbol mit der Aufschrift: „Mehr Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, klicken Sie unten darauf und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Passwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild, um „Mein Konto“ auszuwählen.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl in der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nachdem Sie die Eingaben abgeschlossen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche „Speichern“, um Ihre Änderungen zu behalten.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, nachdem die Zahlung erfolgt ist.
Bitte füllen Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen aus, damit das Buch auf Ihr #PRS_ORG# übertragen werden kann
Die Einkäufe von demselben Konto werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, wie z. B. auf Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie es über WLAN synchronisieren
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Kaufvorgang im #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie auf Ihren #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie bei dem Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank, das ist sehr hilfreich.
Haben Sie die Belegnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Das ist korrekt, ich sehe das Buch auf dem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in dieses Konto einzuloggen?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Ihre Konten?
Für beide Konten, die Sie mir gegeben haben.
Das ist richtig.
Ich bin noch bei dir.
Konnten Sie sich in beide Konten einloggen?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide Konten haben, können Sie die Konten verknüpfen.
Und so spielt es keine Rolle, mit welchem Sie sich anmelden, Sie erreichen jedes Mal alle Bücher zusammen.
Danke.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenführen?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um Verwirrung in Zukunft zu vermeiden, sodass Sie einfach Ihr bevorzugtes Konto weiterhin verwenden können.
Welche ist die für Sie beste Option?
Ist dies der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
In Ordnung, und Sie bevorzugen, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführe?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher sehen können?
Synchronisieren wir noch einmal, bitte.
Alle Bücher sollten nun unter dem Konto #PRS_ORG# angezeigt werden.
Ich bin noch mit dir.
Passiert das bei Ihrem #PRS_ORG#?
Können Sie bitte auf das Menüsymbol und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Lassen Sie uns überprüfen, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Das ist korrekt, lassen Sie uns bei diesem Konto auschecken, bitte.
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Ausgezeichnet, nun melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin noch da.
Ich bin noch bei Ihnen.
Sind Sie noch da?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch bei Ihnen.
Sind Sie noch beim Chat?
Toll!
Ich hoffe sehr, dass dir das gefällt!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Bitte!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, die Sie bei dieser Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Bitte versuchen Sie, den Kauf von einem anderen Gerät aus, z. B. einem Computer, und verwenden Sie dazu einen Webbrowser.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um eine Synchronisierung zu reparieren, die Sie mit Ihrem #PRS_ORG# ausführen müssen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben dem Abschnitt "Reparieren/Stellen Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto wieder her" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Synchronisieren jetzt", um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Gehen Sie zur Startseite.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ rechts unten im Bildschirm.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Links neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Die Version lautet z. B.: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.5.19)"
Bitte versuche jetzt eine Bestellung abzuschließen
Es sieht so aus, als hätten Sie eine Reihe von fehlgeschlagenen Einkäufen mit einer Kreditkarte.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzt haben?
Nun, um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Gehen Sie auf das Register "Mein Konto", auf der rechten Seite unter "Voreinstellungen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer) ein.
6
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
7
Unter „Zahlungsinformationen“ geben Sie die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
Ja, bitte
Super!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook nun gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen einen Transkript unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Sie sind bereit zum Lesen!
Die Umfrage wird nach Beendigung des Chats gesendet
Danke für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Bitte geben Sie die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie aktuell durchsuchen.
Sie können das Filterwerkzeug beim Durchsuchen verwenden
ein ebook
Ja
Sie können die E-Books auf allen Geräten ansehen und nach Sprache sortieren
was meint ihr damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und Sie erhalten viele Tools im linke Seitenteil
einer von ihnen ist die Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie im linken Fenster selectLanguage
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie Ihre Landesflagge in Deutschland
um deutsche Titel auf dem Homescreen anzuzeigen
ich überprüfe, ob er erreichbar ist
zu welchem Zweck wünschen Sie einen Manager anzurufen?
Welche Fragen?
okay, einen Moment
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisor des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde Ihren Fall von hier aus bearbeiten.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Okay, das tut mir leid, dass das Problem entstanden ist.
Die Sprache, die Sie auf der Webseite eingestellt haben, verändert nur die Webseite selbst, nicht aber die Empfehlungen.
Das ist der Grund dafür, warum Sie das sehen.
Leider kann man dies noch nicht ändern.
In diesem Fall ist die beste Vorgehensweise, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Damit kann der Algorithmus Ihre Präferenzen anpassen.
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Die Suchergebnisse können Sie nach Sprache filtern.
Moment bitte, ich werde Ihnen den Suchvorgang direkt filtern.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Danke
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich leite sie an die zuständige Abteilung weiter.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die von Ihnen dort hinterlassenen Kommentare werden direkt an das Entwicklerteam gesendet.
Den Feedback-Bereich finden Sie rechts auf der Website.
Sie erscheint als ein blauer Tab mit der Bezeichnung „Feedback“.
Bitte nimm dir Zeit
Vielen Dank.
Ich werde heute gerne für Sie da sein
Könnten Sie mir bitte noch ein paar Details zu Ihrer Anfrage geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte den Namen des Modells Ihres #PRS_ORG# nennen?
Danke.
Ich muss Sie warnen, dass die #PRS_ORG# aufgrund der Modell der #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um dir zu helfen
Haben Sie bereits versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit dem WLAN versuchen können:
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir mitteilen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, sich über WLAN zu verbinden?
Ich sehe das.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass meine Kollegen bereits vorschlagen, einen Werksreset durchzuführen, oder?
Oder könnten Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen andere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk in Verbindung?
Ich verstehe
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss der #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da er möglicherweise Updates benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Könnte dir jemand einen Computer leihen?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
Sie können in der Zwischenzeit die #PRS_ORG#-App auf Ihrem Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie noch Fragen?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie suchen eine Rückerstattung, stimmt das?
Ich verstehe, dass es zu Unannehmlichkeiten kommt, bitte entschuldigen Sie dies. Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur ein einziges Mal?
für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal für den selben Kauf?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte ein Screenshot zeigen, auf dem wir sehen können, dass diese Gebühren auf Ihrem Konto verbucht wurden?
Sie können es mir über das Symbol „Anlagen“ in diesem Chat-Fenster zur Verfügung stellen.
Das ist ein Bild, in dem wir die Aufladungen auf Ihr Bankkonto sehen können.
Das stimmt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Kein Problem, ich bin hier für Sie.
Super, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Zurzeit haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall kann ich Ihnen empfehlen, bei einem Online-Drittanbieter zu suchen.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Viele Drittanbieter-#PRS_ORG#s sind allerdings nicht mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssten Sie die Bücher bitte mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie noch eine andere Frage?
Dies wären die Schritte zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr reagiert haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit wieder kontaktieren.
Hallo noch einmal.
In diesem Fall würde ich Ihnen empfehlen, ein weiteres #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu kaufen.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher richtig.
Sie müsste jedoch von einem Online-Händler dritter Seite gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel auf #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Seite Sie es finden könnten.
Im Moment, haben Sie noch eine andere Frage?
Sie müssten einfach mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Sehr gerne.
Schön, dass ich helfen konnte.
Wenn es nichts weiter gibt, was ich für Sie tun kann, dann ist das alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie den eBook-Kauf über die Website, die App oder #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte Ihr Problem etwas ausführlicher schildern?
Wie genau ist das Problem? Frieren die Seite oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das E-Book zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf abgeschlossen werden soll?
Hängt es bei einem bestimmten Symbol oder friert die Seite einfach?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie benutzen?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#.
Könnten Sie mir bitte sagen, welchen Sie verwenden?
Vielen Dank, vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# verwenden, und leeren Sie Cookies und Cache.
Wenn das erledigt ist, versuchen Sie es erneut mit dem eBook-Kauf.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Mehr Mehr."
Klicken Sie auf „Weitere Tools“ und dann auf „Daten löschen“.
Wählen Sie oben den Zeitbereich.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Gesamtdauer“.
Aktivieren Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Gecachte Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion erneuern, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es um alles bestellt ist, wäre das super.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten chatten, möchten Sie, dass ich prüfe, ob er/sie zur Verfügung steht?
Ich kann Ihnen auch weiterhelfen, wenn Sie es vorziehen.
Lassen Sie mich eine Minute warten, während ich Ihre letzte Konversation überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt in der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich gebe die Anweisungen Schritt für Schritt
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen und Sie dann erneut eingeben.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht.
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie es später ausprobieren.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail mitteilen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie immer noch da?
Ich schließe jetzt diese Unterhaltung, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne unterstütze ich Sie auch per E-Mail weiter oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Wenn ich richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten hinterlegt und einen Kauf abgeschlossen.
Stimmt das?
Welches Gerät benutzt  du für die Abwicklung des Kaufs?
Ich habe überprüft und deine Kreditkartendaten sind noch nicht in deinem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihren Computer zu #URL#
Sagen Sie mir, wann Sie dort sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf: STRG+T
Wenn Sie möchten, gebe ich Ihnen die Schritte per E-Mail
Sie werden es nicht bereuen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Um sicherzustellen, dass es sich tatsächlich um Sie handelt, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto zu bestätigen.
Zu Ihrer Sicherheit können Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines E-Books / Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie, während ich Ihr Konto finde.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Informationen über Ihre Anfrage bereitstellen?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihren eBooks in dieser Situation sind.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, wir werden sehen, was wir tun können.
Nach dem, was ich in Ihrem Konto sehen kann, scheint das Problem darin begründet zu liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# in Ihrem Konto nicht ordnungsgemäß registriert wurde. Die beste Möglichkeit, um die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, besteht darin, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto in den #PRS_ORG#-Konto abzumelden und wieder anzumelden.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# als Login-Option abmelden und sich wieder anmelden.
Bevor wir das versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort, die/das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft sind?
Wenn das der Fall ist, ist es nicht notwendig, mir das Kennwort mitzuteilen.
Perfekt!
Versuchen wir es doch einmal.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden".
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie sich auf der Einrichtungsseite befinden, teilen Sie es mir bitte mit, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Bist du gerade in deinem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen auf eine Seite mit der Überschrift „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Dann sehen Sie die Option „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Jetzt, wo das erledigt ist, sollte #PRS_ORG# auf eine Anmeldeseite kommen.
Können Sie das sehen?
Super!
Können Sie auf dieser Seite eine Option finden, die „Fortfahren mit #PRS_ORG#“ heißt?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie die entsprechende Option aus und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort für #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich freue mich, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Perfekt!
Wann immer Sie Hilfe brauchen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für deine Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Machen Sie sich da keine Sorgen!
Vielen Dank!
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books / Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie eine Minute, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Es tut mir leid, dass ich Sie in der Wartezeit belassen habe.
Ich habe Ihr Konto gefunden.
Was ist das Problem, das Sie mit diesem eBook haben?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich fürchte, es ist normalerweise ein anderer Vorgang, da die E-Books durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Nutzen Sie ein #PRS_ORG#, das nicht zu uns gehört?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie in demselben #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwendet haben, und dann das #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die E-Books dort herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank!
Anscheinend haben Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie weitere #PRS_ORG#-eBooks auf dem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie im Moment möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account im #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie das mitgeteilt haben.
Gehen Sie versehentlich auch im #PRS_ORG# zu den Einstellungen des Geräts?
Vielleicht müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto hat als Ihr eigenes, werden Sie nur die E-Books sehen können, die auf diesem Konto verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich diesen Account gefunden habe.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie benutzen, zuvor von jemand anderem benutzt?
Oder weißt du, ob diese eBooks von einer Drittanbieter-Quelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich fürchte, die Informationen stimmen nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich leider mit demselben Konto anmelden, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, damit Sie das E-Book herunterladen können.
Es wäre leider nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie eine andere #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# verwenden, das tut mir leid.
Etwas, was ich Ihnen raten kann, ist, dass Sie unsere #PRS_ORG#-App auf dem Computer herunterladen und dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto, das Sie für den Kauf verwendet haben, anmelden, um Ihre E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, können wir versuchen, uns bei dem Konto zu #PRS_ORG# auszuloggen und uns bei dem Konto, mit dem Sie das eBook gekauft haben, einzuloggen.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften E-Books werden von einer DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen nur dann einen exklusiven Zugriff ermöglicht, wenn Sie den Konto verwenden, mit dem Sie sie gekauft haben.
Darüber hinaus können die E-Books aufgrund der Lizenz nur in unseren #PRS_ORG#-Geräten und bei #PRS_ORG# als Ausnahme geöffnet werden.
Kein Problem, es ist eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund desselben DRM-Lizenzschlüssels kann das E-Book nur mithilfe dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unserer #PRS_ORG#-Apps oder -#PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in Ihrem #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gern weiterhelfen.
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das Rätselfeld zur menschlichen Verifizierung ausfüllen, um fortfahren zu können
Was bedeutet das?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Web-Browser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Geben Sie unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts unter „Präferenzen und Personalisierung“ Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" die Kreditkartendetails ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Einmal ausgefüllt, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Einfach einen Web-Browser öffnen, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie es jetzt noch einmal mit dem Kauf.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG#-App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wäre mir eine Freude, Sie zu unterstützen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognitomodus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um den Kauf abzuschließen.
Können Sie mir den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte warten Sie noch ein paar Minuten
Eines der Bücher ist #PRS_ORG#, ein anderes?
Ich kann Ihnen helfen, ein Reparaturkonto zu erstellen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Ich verstehe, darum sage ich Ihnen, ich werde Ihnen helfen, ein Reparaturkonto einzurichten
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken (das Symbol „Mehr“), das sich am unteren Bildschirmrand befindet.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
Tippen Sie neben „Konto von #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann der Vorgang einige Zeit dauern.
Nach dem Ausführen des Reparaturvorgangs melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und anschliessend wieder an, ich werde Ihnen die Schritte dazu geben
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken, das Symbol für weitere Optionen am unteren Bildschirmrand.
3.- Tippen Sie auf Einstellungen.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Ausloggen".
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte wieder mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie immer noch bei mir #NAME#?
Haben Sie den Reparatur-Account erstellt und dann auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät die Anmeldung aufgelöst und erneut vorgenommen?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto haben, das Sie nutzen, und das möglicherweise der Grund ist, warum Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Herzlich willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Information.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte lassen Sie mich einige Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es möglich sein, dass das Problem, mit dem Sie zu tun haben, mit dem Captcha-Prozess beim Versuch zu kaufen zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wie viel Zeit haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Seitdem Sie das Problem zu erfahren haben, haben Sie versucht, die App zu schließen>Ihren Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns schauen, was wir dagegen tun können!
Kennen Sie die Version der Desktop-App, die Sie installiert haben?
Diesen können Sie finden, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die App-Einstellungen zuzugreifen, und dann auf „Desktop-App-Info“ klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch die #PRS_ORG#-Version, die Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, helfen Sie mir bitte zuerst, diese Schritte in Ihrer App durchzuführen:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie auf das Profil-Symbol oben im Bildschirm.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Sobald das erledigt ist, lassen Sie es mich bitte wissen.
Vielen Dank.
Jetzt, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte dabei, sich bei Ihrem Konto in der App auszuloggen und wieder anzumelden:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden".
3
Klicken Sie auf "Ja".
4
Klicken Sie ganz oben auf dem Bildschirm auf „Anmelden“.
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Fortfahren".
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie mich kontaktiert haben. Ich bedaure, dass das Problem weiterhin besteht.
Könnten Sie mir möglichst ein Bild des Problems mit dem Captcha zukommen lassen?
So können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Das Problem ist immer noch dasselbe. Nach Abfrage im Chaptcher tut sich einfach nichts.
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte in der Zwischenzeit der Kauf bei #URL# sein.
Auf diese Weise können Sie Ihr eBook zumindest synchronisieren und in Ihrem #PRS_ORG#- oder App lesen.
Vergewissern Sie sich nur, dass Sie sich genau in dem #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Seite.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Uhrzeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü „Einstellungen“ Ihres #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Benutzen Sie #PRS_ORG#, um das eBook, das die Probleme verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und von Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie hierzu die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie im Menü links auf „Geräte“ und anschließend auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben „Geräte“ auf das Zahnradsymbol mit den Geräteoptionen und wählen Sie dann „Geräteautorisierung löschen“.
Klicken Sie auf "Authorisierung löschen" und dann auf "OK," um die Aktion zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf dem #PRS_ORG#).
Geben Sie im sich öffnenden Popup-Fenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG# ID oder Ihr #PRS_ORG# Konto ein (und stellen Sie sicher, dass im Dropdown-Menü die richtige #PRS_ORG# ID aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Fortfahren."
Wählen Sie "Authorisierung löschen" und dann "OK."
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergessen Sie nicht, Ihren Computer erneut mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie vorher zu autorisieren.
Ansonsten können Sie Ihr E-Book nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie es noch einmal mit dem Übertragen des E-Books.
Laden Sie das E-Book erneut herunter, das das Problem verursachte
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird Ihr #PRS_ORG# auch neu autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass das Problem möglicherweise von der Version #PRS_ORG# herrührt, falls Sie diese Version installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# mit bestimmten Büchern, die sich im EPUB3-Format befinden, beim Übertragen auf das #PRS_ORG# nicht richtig.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) nur unwesentlich, und dieser Änderungsvorgang wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Der EPUB 3-Standard ist weit verbreitet, aber #PRS_ORG# scheint nur Bücher im EPUB2-Format verarbeiten zu können.
Deshalb sind bei #PRS_ORG# manche Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es weiter?
ok
Okay, funktioniert es jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um eBooks von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Stimmt es, dass Sie nicht in der Lage sind, ein E-Book eines Drittanbieters, das Sie in Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# über #PRS_ORG# übertragen möchten, korrekt zu öffnen?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich stelle Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung bereit, die Sie befolgen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Anschließend können Sie Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# deaktivieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie Ihren Computer auf #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# sowie aus „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
3
Stellen Sie sicher, dass die Datums- und Uhrzeitangabe auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt ist.
4
De-autorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG + UMSCHALT + U.
(Wenn Sie ein #PRS_ORG# verwenden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Anschließend können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf #PRS_ORG# auf „Verbinden“.
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie das Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich weiterhin hier bleibe, um zu verifizieren, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail zur Seite stehen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist.
Sie können die Anweisungen kopieren und sie an einer anderen Stelle einfügen, damit Sie sie genau befolgen und sich Zeit lassen können
Wenn Sie möchten, kann ich Sie auch per E-Mail weiter unterstützen.
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen Schritt für Schritt die Lösung nenne, dann lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt weitergeholfen werden, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich unterstütze Sie weiterhin per E-Mail, um zu verifizieren, dass alles in Ordnung ist. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid über diesen Missstand zu hören, ich helfe dir gerne.
Können Sie mir mitteilen, warum Sie sagen, dass der Account gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen und ich kann die Bücher dann dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie okay?
Bitte erstellen Sie eine andere Konto.
Haben Sie noch eine andere E-Mail-Adresse?
Das hängt davon ab.
Wo liest du?
auf dem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, Sie müssen sich nur von Ihrem alten Account abmelden und sich bei dem neuen anmelden.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Wenn Sie sich dann bei dem alten Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wird eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen auf dem Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Anschließend die mittlere Registerkarte überprüfen
Nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Jetzt loggen Sie sich bitte im Mobiltelefon in der App aus
Sie können sich mit einem Klick auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Das hört sich gut an, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen wird ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Nein danke.
Leider kann ich das Buch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Büchertitel versuchen?
Entschuldigung, ich kann das Buch leider immer noch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin sehr froh, Ihnen helfen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, mit dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder einer anderen Firma?
Ich muss wissen, von wem dieses Buch ist
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
In Ordnung, bitte helfen Sie mir, den nächsten Vorgang durchzuführen.
Wenn beim Lesen von Büchern auf dem #PRS_ORG# ein Fehler mit der Fehlermeldung "Inhalt gesperrt" angezeigt wird, wird das eBook, das Sie lesen möchten, durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Weiterverbreiten von E-Books zum Schutz der Rechte der Autoren und Verlage.
Die meisten öffentlichen Bibliothek-eBooks sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMTST+D.
(Falls Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter".
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-Benutzernamen.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf das #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten
Ich freue mich sehr zu hören, dass es geklappt hat!
Kann ich Ihnen mit etwas sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser benutzen Sie auf Ihrem Computer?
Ok, leeren Sie bitte den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie dann bitte, die Bestellung zu wiederholen
Öffnen Sie am Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" .
Klicken Sie auf „Erweiterte Werkzeuge“.
Legen Sie die Browserverlaufsdaten zurück.
Wählen Sie oben einen Zeitraum.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Setzen Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" das entsprechende Kästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Sollten die Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie die Bestellung bitte im Modus #PRS_ORG#
Ja
Oh, ich sehe... Ok, probieren Sie das bitte
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ und dann auf „Neues Inkognito-Fenster“.
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Im oberen Rand sehen Sie das Symbol „Inkognito“.
Sie können auch eine Tastatur-Tastenkombination verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat.
Haben Sie die gleiche PLZ verwendet, die auf Ihrer Kreditkarte eingegeben ist?
Sie brauchen das ein.
#NAME#, das werden wir machen
Ich lösche Ihre Rechnungsinformationen.
Dann müssen Sie es noch einmal registrieren
Gehen Sie zu #URL# > melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie danach den Kauf auf einem anderen Browser, ich empfehle Ihnen Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Auf welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
Haben Sie es schon einmal über den Browser versucht, #URL#
Ist dies Ihr erster Kauf?
Ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht, bitte aktualisieren Sie sie
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die gewünschte Kreditkartentyp aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
um dein Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
das ist eine Art herauszufinden, was passiert
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind
Haben Sie den Kauf von der Website aus durchgeführt?
Versuchen Sie es bitte über die Website
ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie versucht, eine andere Kreditkarte zu verwenden?
oder Ihre Bank kontaktiert?
Ok, bitte kontaktieren Sie Ihre Bank, um zu prüfen, warum diese Zahlung blockiert wurde
Einen anderen Umweg wäre, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen, wenn der Kauf angenommen wird, dann ist es ein Problem von unserer Seite.
Ich kann Ihre Frustration verstehen, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders behilflich sein?
Zu Ihrer Sicherheit bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufes oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte sagen, ob das #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde #PRS_ORG# zum letzten Mal aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG# App aktualisieren, dazu müssen Sie die folgenden Schritte ausführen
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie das #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie noch nicht bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol „Synchronisieren“.
Ihr #PRS_ORG# wird sich mit den neuesten Büchern synchronisieren und aktualisieren.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Eject“, um die Verbindung zwischen #PRS_ORG# und dem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen können.
Ich muss jede Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wenn Sie mir sagen können, ob Sie immer noch dabei sind, wäre das toll.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, nachdem ich 2 Minuten gewartet habe und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiter unterstützen, wenn Sie das wünschen.
Ich freue mich, Sie bei Ihrem Anliegen zu unterstützen. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr vorheriges Gespräch lese, um Ihr Anliegen besser zu verstehen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Die Problematik konnte nach dem Einsatz der Desktop-App also auch noch nicht gelöst werden, stimmt das?
Nun, das Gerät wird zwar nicht mehr unterstützt, aber es kann sein, dass die letzten Aktualisierungen nicht mehr funktionieren, um Einkäufe über die EREDEAR durchzuführen.
Also mein Vorschlag ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto nach dem Kauf über die Website zu übertragen.
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in Ihrem Konto einzugeben und den Kauf auf dem #PRS_ORG# vorzunehmen, um zu sehen, ob dadurch das Problem behoben wird
Es wird in den Kontoinformationen angezeigt. Diese Schritte dienen also lediglich dazu, zu sehen, ob nach dem erneuten Einfügen der Rechnungsinformationen die Funktion wieder funktioniert
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Das habe ich auf der Webseite gemacht
Haben Sie das Problem auf der Website?
Könnten Sie einen anderen Browser ausprobieren?
Oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2. Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
ok dann versuche es mit einem anderen browser, wenn du #PRS_ORG# benutzt, benutze #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie mir also mitteilen können, ob Sie noch hier sind, wäre das toll.
Ihre E-Mail-Adresse ist noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Bitte teilen Sie mir mit, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und stellen Sie mir dann einen Bildschirmschnappschuss der E-Mail zur Verfügung, die Sie in #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also bitte sagen Sie mir, wie es weitergeht, das wäre toll.
Selbstverständlich, vielen Dank.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Befinden sich alle Ihre eBooks in diesem Konto, korrekt?
Einen Moment Zeit, bitte.
Vielen Dank!
Ich werde dieses Ticket jetzt weiterleiten, sodass unser Team sich deinen Fall ansehen kann. Wir werden uns so schnell wie möglich per E-Mail bei dir melden.
Ich empfehle Ihnen nicht, sich momentan bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Dies sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich keinen Account mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Ich verstehe, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, dem folgenden 5-Schritte-Prozess zu folgen.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt Anweisungen senden. Bitte geben Sie an, wenn Sie einen Schritt beendet haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter „Geräte“ klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf „Geräteautorisierung löschen“.
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK".
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü den Punkt „Autorisierung löschen“.
Geben Sie das #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
Jetzt drehen wir den Vorgang um:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer.
b) Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bereich neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Löschung der Geräteautorisierung."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und anschließend auf "OK".
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie „Abziehen“.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG# Editionen und Ihr #PRS_ORG# hoch.
Diese Interaktion müsste ich alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es läuft, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie ein Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Power-Taste weiterhin gedrückt und drücken Sie mit einem Stift oder einem Büropin die Reset-Taste, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken, lassen Sie dann den Büropin los und drücken Sie erneut dreimal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass der Vorgang gestartet wurde.
4
Sollte diese Schritte nichts nützen, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Kabel (es kann sich um ein Kabel aus einem elektronischen Smartphone oder Tablet handeln, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte denselben Micro-USB-Anschluss besitzen) oder probieren Sie es mit anderen Lademöglichkeiten wie Wandladern oder Computern.
Ich habe verifiziert, dass Sie ein #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# -Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie, die obigen Schritte erneut
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle, wie z. B. einem Wandladegerät oder einem Computer, und laden Sie es für ein paar Minuten.
2
Drücken Sie bei noch angeschlossenem Kabel die Ein- und Ausschalttaste und drücken Sie gleichzeitig mit einer Nadel oder einem Heftklammern den Reset-Knopf am Ende des Kabels in der Öffnung am unteren/rückseitigen Ende des Geräts, für 30 Sekunden halten und dann die Nadel bzw. das Heftklammern loslassen und nochmals 3 Mal schnell drücken, dann lassen Sie beide Knöpfe los.
3
Die Leuchten beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass die Neujustierung beginnt.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, benutzen Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben), oder verwenden Sie unterschiedliche Ladeoptionen, wie Wandladestecker oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# irgendwelche vertikalen, horizontalen oder gebogenen Linien?
Haben Sie einen Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG# mithilfe eines Computers einzurichten:
Es funktioniert möglicherweise nicht mehr ordnungsgemäß
Sie können die Dateien auf Ihrem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die obere Seite kaputt, die nicht reagiert
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen noch eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben sollten, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank. An welchem Gerät versuchen Sie das Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie normalerweise Ihre Bücher?
Um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto Ihres #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie dies auf Ihrem Gerät
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Option "Ausloggen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
bitte überprüfen Sie das Buch
Sie müssen sich wieder anmelden.
Ich verstehe. Der Fehler scheint im Inhalt des Buches zu liegen. Ich kann Ihnen für dieses Buch eine Erstattung auf Ihrer Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto anbieten. Was wäre für Sie besser?
Ich werde das Feedback an die Content-Abteilung weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen. Wir empfehlen Ihnen, die Website ständig nach weiteren Artikeln zu überprüfen
Ihre Erstattung wurde durchgeführt, der Betrag wird automatisch auf Ihre nächste Bestellung angewendet
Hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für eine künftige Klarstellung
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gerne und einen schönen Tag noch!
Vielen Dank auch an Sie!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einen Moment, ich suche gerade Ihr Konto.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid, von dieser Situation mit Ihren Einkäufen zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Danke, dass Sie mir Bescheid gegeben haben.
Benutzen Sie die Desktop-App für ein #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten?
Auf diese Weise können wir es von unserer Seite aus weiter überprüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es Ihnen?
Mach dir dafür keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank!
Dies passiert im #PRS_ORG# und in der Desktop-App, richtig?
Können Sie über das #PRS_ORG# überprüfen, ob sich das Gerät mit dem WLAN-Netzwerk verbindet?
Vielen Dank!
Wenn Sie im #PRS_ORG# zu "Mehr" > "Einstellungen" > "Geräteinformationen" wechseln, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie auf das Einstellungssymbol oben in der Seite klicken und dann „Desktop-App-Informationen“, welche Softwareversion können Sie sehen?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns herausfinden, was wir dagegen tun können!
Was passiert bei einem Versuch, die folgenden Schritte im #PRS_ORG# durchzuführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Repair your #PRS_ORG# account“ auf „Repair“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit dauern.
Nach Abschluss des Vorgangs sagen Sie mir bitte, was Sie auf dem #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können den #PRS_ORG# dann synchronisieren, wenn das Nachrichtenfeld angezeigt wird.
Bitte prüfen Sie nach Abschluss des Vorgangs, was passiert, wenn Sie den Kaufvorgang von der #PRS_ORG# aus starten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie es bitte von einem Computer aus versuchen und auch überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisiertes Rechnungsadress ein Kaufproblem verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, vorzugsweise am Computer oder Laptop.
Die Verwendung des Inkognito-Modus kann dabei helfen, Fehler auf der Webseite zu vermeiden.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser geben möglicherweise Probleme)
Aktivieren Sie in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite den Inkognito-Modus.
(Sie können die unten stehenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuche es erneut mit dem Kauf.
Es ist einfacher, als es sich anhört.
Ich stehe Ihnen gerne Schritt für Schritt zur Seite.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie noch Zweifel haben, kontaktieren Sie mich bitte.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber vorher bitte synchronisieren Sie Ihr #PRS_ORG#- und #PRS_ORG#-Gerät.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsart nutzen Sie?
Perfekt!
Lass es mich überprüfen
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob Sie die Gebühr auf Ihrer Kreditkarte haben?
Okay, gebt mir einen Moment
Ich werde den Antrag ausfüllen, um dies zu genehmigen
Zuerst, können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen und erneut eingeben und dann versuchen Sie bitte den Kauf.
Wenn Sie das über die Website erledigen können, wäre das besser.
Wenn Sie Ihre Kreditkarteninformationen hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ in der oberen Navigationsleiste
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
Wenn Sie sich im Zahlungsabschnitt befinden, löschen Sie die Informationen bitte und geben Sie sie erneut ein!
Bitte lassen Sie mich wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
Dann versuchen Sie es bitte noch einmal mit dem Kauf von der Website aus
Nein!
Sie müssen es ändern.
Nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, also versuche es bitte noch einmal mit dem Kauf.
Keine Sorge!
lassen Sie mich nachsehen
Okay, keine Sorge!
Lass uns noch mal eine andere Option checken
Ich bin immer noch hier
Habt ihr euch bereits mit eurer Bankinstitution in Verbindung gesetzt?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Transaktion nicht genehmigt
Weil ich sehe, dass Sie heute mehr Einkäufe versucht haben, aber es nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es ständig ab
Also könnte es eine Sache der Bank sein
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass Sie die richtige Lösung erhalten!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
#NAME#, Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu verifizieren. In der Zwischenzeit, könnten Sie mir bitte weitere Informationen zur Störung geben?
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, haben Sie schon versucht, das Buch zu löschen und es erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang auf das Buch drücken und dann sollte ein Menü erscheinen, in dem Sie die Option zum Löschen haben.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie löschen möchten, über das Cover.
Blossom: O.K. Ich warte hier auf euch?
Sind Sie in der Lage, Ihr Buch zu öffnen?
und wie Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Gerät anmelden, müssen Sie auf der Anmeldeseite auf die Option "Fortfahren mit #PRS_ORG#" klicken.
Schön!
Möchten Sie es jetzt gleich mit dem Anmeldeoptionen versuchen?
Ich bin hier für Sie
Können Sie direkt bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto versuchen?
War es möglich für dich #NAME#?
Kann man das neue Passwort nicht bekommen?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich werde Ihnen einige Schritte für Ihr Problem nennen, bitte befolgen Sie diese in der angegebenen Reihenfolge.
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Gehen Sie auf Ihrem Computer wie folgt vor: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü den Befehl "Anmeldung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „Weiter“.
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG#.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie deinstallieren.
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie „Deinstallieren“.
Klicken Sie zum Bestätigen der Deinstallation auf "Ja".
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf „Schließen“.
Die #PRS_ORG#-Anwendung ist nun deinstalliert.
4) Erstellen Sie ein Werkseinstellung auf das #PRS_ORG#
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, dann:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen können Sie alle von #PRS_ORG# gekauften Bücher erneut herunterladen.
Alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben, werden gelöscht.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Ihre Einstellungen und Voreinstellungen auf die Werkseinstellungen zurück.
Setzen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die ursprünglichen Einstellungen zurück.
Um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Konfigurieren Sie Ihr #PRS_ORG#.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichtung über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort über die Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten bei“
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also wenn Sie mich informieren könnten, wie es mit dem Vorgang steht, wäre das toll.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also, wenn Sie mir sagen könnten, ob Sie noch dabei sind, wäre das toll.
Selbstverständlich, ich verstehe das.
Keine Sorge, ich verstehe das.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Datum der letzten gekauften Fahrkarte finden Sie in der Fahrkarten-Aufzeichnung.
Leider konnte ich Ihr #PRS_ORG#-Konto nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Haben Sie eine weitere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des eBooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Passworts gesendet
Das tut mir Leid, aber ich kann die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG# Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie Ihre E-Mail-Adresse aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann auf die Kontoeinstellungen klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, stimmt das?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist, ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse zu erstellen, und ich kann es übertragen
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto übertragen.
Bitte warten Sie einen Moment, ich werde das Problem lösen.
Vielen Dank fürs Warten, ich werde nach dem Transfer alle eBooks in das neue Konto übertragen.
Möchten Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Benötigen Sie noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, sich mit dem neuen Konto auf allen Geräten anzumelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Gern geschehen.
Ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Ihnen das Kaufen von Büchern Schwierigkeiten bereitet, versuchen Sie, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen und dann erneut einzugeben, wenn Sie beim Bezahlen sind.
Gehen Sie auf #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontorechnungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Welches Gerät benutzen Sie?
Nutzen Sie die Webseite oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie es mit der Löschung Ihrer Kreditkarteninformationen und fügen Sie sie beim Checkout erneut ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ rechts oben auf der Seite.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das gewünschte Buch.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch den Einsatz eines privaten Browsers wie Incognito oder #PRS_ORG# empfehlen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwendest du ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Auf Ihrem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungs-Reparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2. Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde der Download mit einem Fehler ausgeführt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle hinzugefügten Bücher werden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zur Startseite Ihres #PRS_ORG#.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, prüfen Sie das Buch mit dem Problem
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Einen festen Termin kann ich Ihnen leider noch nicht nennen. Wir werden uns bei Korrektur des Fehlers bei Ihnen melden.
Per E-Mail
Sie sind willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihren #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher gewöhnlich per Computer oder per WLAN?
Dieses Mal laden sich die Bücher nicht auf Ihrem Gerät?
Ok, versuchen Sie, den #PRS_ORG# zu trennen, bitte
Sagen Sie mir, wenn die Verbindung unterbrochen ist
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie nochmal, die App zu öffnen. Lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen nur Ihr Konto auf dem neuen Gerät einstellen
Damit werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, in welchen Läden #PRS_ORG# in Österreich zu kaufen ist
Unser nächster Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ja, das glaube ich.
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen
#PRS_ORG# wird die Frage möglicherweise beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie es möchten, kann ich die Erstattung für diese Bestellung beantragen
Sie bevorzugen die Erstattung?
Natürlich, lassen Sie mich einen Moment bitte
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife platzieren, um Ihr Konto zu prüfen.
Dies dürfte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich das DRM für die E-Books zurückgesetzt, und Sie können sie erneut auf Ihr Gerät hinzufügen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihr Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, damit Sie Ihre Bücher einfacher hinzufügen können.
Habt ihr weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir heute eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie bei der Übertragung?
Stimmt, Sie haben bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# bereits autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Authorisieren Sie Ihren Computer:
1
Gehen Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren," um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID sowie Ihr Passwort ein.
3
Klicken Sie auf "Genehmigen".
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, versuchen Sie bitte auch dies, um zu sehen, ob auch Ihr #PRS_ORG# autorisiert ist.
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-Anmeldedaten.
a.
Unter dem Menüpunkt „Geräte“ links sehen Sie Ihren #PRS_ORG#-Namen, der beispielsweise „#PRS_ORG#“ lauten kann.
b.
Tippen Sie dann auf das Symbol für Einstellungen in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein anschließendes Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, mit der Sie das Gerät autorisieren möchten, klicken Sie auf „Gerät autorisieren“, dann wird das Gerät erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden.
Okay, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, gehen Sie bitte wie folgt vor, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen".
Ein Browserfenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü „E-Books“ und wählen Sie „#PRS_ORG#-Server-Nachricht“.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links im Bildschirm auf „Bibliothek“, um zur #PRS_ORG#-Startseite zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den #PRS_ORG#-Buchschrank (auf der linken Seite unter "Geräte" aufgeführt).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus dem Steckplatz und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Gerne!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Das sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, Gleiche für dich :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Was ist das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder los zu sein?
In diesem Fall würden wir ein Problembehandlungsverfahren für das Gerät durchführen müssen.
Außerdem wäre das #PRS_ORG# außerhalb der Garantie.
Einen Moment bitte, ich prüfe, ob wir Ihnen etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch mit Ihnen, bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Es tut mir so leid, dass ich mich verspätet habe, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physischen Schaden auf, wodurch die Garantie nicht mehr gültig ist.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade vereinbart, dass wir für Sie eine Ersatzlieferung vorbereiten können.
Wäre das in Ordnung?
Dann können wir für Sie eine Ersatzlieferung einleiten.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Bitte beantworten Sie alle folgenden Fragen, um mit der Ersatzbeschaffung fortfahren zu können:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon-Nr. #:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich es bearbeiten kann.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein brandneues Gerät erhalten werden.
Ich habe gerade die Anfrage gestellt.
Sie erhalten eine E-Mail mit einem Link, über den Sie die Informationen bestätigen müssen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen bei Bedarf bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Die weiteren Schritte sende ich Ihnen gerne per E-Mail.
Gern geschehen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, worin ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn nicht, dann war's das von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu helfen
Welcher der beiden Accounts ist also der richtige?
Danke
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine Bestellung in #PRS_ORG# getätigt haben?
Der angegebene Titel konnte in Ihrer Bibliothek nicht gefunden werden.
Also haben Sie noch keine Einkäufe mit Ihrem Konto gemacht?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Blossom: Ach ja, und sie müssen zusammenpassen
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte zum Entkoppeln Ihrer Konten beschreiben
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie auf den Reiter „Mein Konto“ oben rechts auf dem Bildschirm.
Klicken Sie auf "Kontouitoreinstellungen".
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entfernen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie entfernen möchten.
Sind Sie noch dabei?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten getrennt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ rechts oben im Bildschirm.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie unter "Mein Konto" rechts oben auf die Seite auf "Kontoeinstellungen".
Deaktivieren Sie Ihre Konten
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das den Punkt in der Mitte nicht hat, sind verknüpft
Sie müssen sie entkoppeln, damit die ID auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden kann ich das leider nicht tun #NAME#
Aber Sie können dies selbst mit diesen Schritten erledigen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts im Fenster auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf „Konto-Einstellungen“.
5.- Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am Ende der Seite auf "Entsperren" neben dem Partner-Buchladen, den Sie entsperren möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (in rot) als Anmeldungsoption auswählen
Ich überprüfe das bitte
Ja, es sollte möglich sein, die E-Mail-Adresse zu ändern.
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldungsoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten zu wählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG# Card gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde das nachprüfen
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Ich sehe, kannst du versuchen, ihn beim Checkout eines Kaufs zu verwenden?
Hast du dafür einen Code bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von beiden geklappt?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die dieses Geschenk an Sie geschickt hat?
Gut, ich kann Ihnen vorschlagen, dass Sie Kontakt mit Ihnen aufnehmen und folgende Referenznummer angeben:
Sobald er seine Identität bestätigt, können wir die Karte stornieren, so dass er eine Erstattung in Form von Laden-Guthaben erhält.
Er kann diesen Gutschriftbetrag verwenden, um eine neue Karte zu kaufen und diese erneut zu versenden, wobei er das gleiche Geld nutzen kann
Auf diese Weise können wir mit einer neuen Karte versuchen, die höchstwahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte ist möglicherweise defekt, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu wählen
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie die E-Mail mit der Karte bitte öffnen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Verweisadresse.
Kopieren Sie den Link aus der E-Mail mit der rechten Maustaste und fügen Sie ihn dann in einen Browser ein, um ihn zu öffnen
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie es erneut versuchen, indem Sie einen Inkognito-Tab verwenden?
Wie geht es dir?
Welche Anmeldeoption nutzen Sie?
Du kannst #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Könnten Sie mir helfen, alle drei Optionen zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass die Karte nun funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Wollen Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte warten Sie einen Moment, während ich überprüfe, ob er verfügbar ist.
Einen Moment, während ich Ihr Konto nochmal prüfe
Ich sehe, dass
Bitte loggen Sie sich jetzt in Ihr Konto bei #PRS_ORG# ein.
Sie haben doch gerade #PRS_ORG# benutzt, richtig?
Sie müssen beide Aktualisieren, Sie müssen sich in beiden Geräten bei Ihrem Konto abmelden und wieder anmelden
Was ist das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
versuchen Sie es bitte jetzt mit einem neuen Buch
Versuchen wir einmal, ob der Prozess funktioniert
sollte sein
Könntest du bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Möglichkeit
Ich muss Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Klar!
Wir senden eine Nachfolgemail.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt.
Die von uns durchgeführte Prozedur ist die richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch eine letzte Sache in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht können Sie danach wieder kaufen
Wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie leider auf unsere Follow-up-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Mag ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Mit der angegebenen E-Mail konnte ich deinen Account leider nicht finden.
Darf ich fragen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail finden
Darf ich fragen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Entschuldigung.
Was ist die Störung mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto abgemeldet und dann wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um #PRS_ORG# einzurichten.
Heißt das, Sie haben die gesuchten Bücher gefunden?
Könnten Sie mir bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich Qualitätsgründe habe. Wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalten werde, muss ich den Chat schließen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Wenn Sie zustimmen, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Das dauert nicht länger als 2-3 Minuten.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu treffen
Haben Sie den Anweisungen gefolgt, die ich auf Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um die #PRS_ORG#-Desktop-Anwendung mit Ihrem Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
